从'ー'从
渡辺さん
20歳／女性／一般大学生／非能力者 161cm
文系大学生。過去、同じサークルの同期男性による監禁被害に遭い、自力で脱出・生還した。通常の対人関係は問題なくこなすが、不自然な好意・過剰な親切・身体接触の要求があった場合にのみ強い警戒反応を示す。

★渡辺さんの欲、目標
パーソナルスペースの絶対的な不可侵

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	低い	カス	良い	良い	すごい	低い

一般の学生であり戦闘力は皆無。力・速・技は最低水準。耐は3日間の監禁（拘束・脱水・睡眠薬の影響）を耐え抜いた肉体的生存能力。心は、恐怖に支配されつつも「生き延びる」ための判断を放棄しない精神的耐久力を持つ。2日間の完全沈黙による抵抗と、3日目早朝の脱出判断がこの数値の根拠。協は事件後の対人警戒により極端に低下している。

属性	詳細
被害者	从'ー'从（渡辺さん）／20歳／女性／一般大学生／非能力者
加害者	同大学・同サークルの同期男性。渡辺さんに対して一方的な好意（半年以上）を蓄積。普段は「害のない知人」枠であり、渡辺さん側に特別な警戒はない。
同席者	サークル同期 4〜5人。

状況：サークルの飲み会終了後、終電を逃したメンバー4〜5名が連れ立って加害者宅（1LDK）へ宿泊する。集団行動のため、渡辺さんに警戒心はない。

渡辺さんの状態：飲酒と疲労により、雑魚寝の状態で深く寝落ちする。

加害者の工作：渡辺さんが熟睡している隙を突き、バッグからキーケース（家の鍵）のみを抜き取る。抜き取った鍵は、自室のベッド脇の隙間（探せば見つかるが、一目では気付かない死角）に隠す。

意図：翌日、渡辺さんが一人で加害者宅へ「戻らざるを得ない物理的理由」を構築するため。

09:00頃（解散）：同席者全員が起床。渡辺さんも呼びかけで起きる。全員で一緒に加害者宅を出て駅へ向かい、途中で解散する。この時点では鍵の紛失に気づいていない。

10:00頃（発覚）：渡辺さんが自宅前に到着し、キーケースがないことに気づく。

LINEでのやり取り：

渡辺さん：「鍵忘れたかも。こっち探してる」
加害者：「わかった、探してみる」
加害者は「今リビング探してる」「ソファの下も見たけどない」と、探している状況を装う返信のみを行う。「取りにおいでよ」等の誘導は一切行わない。

再訪の決定：家の鍵がないと帰宅できないため、渡辺さんは自らの判断で加害者宅へ戻ることを決める。

11:30頃（再訪）：渡辺さんが加害者宅に到着。

捜索：加害者は通常の同期としての態度を崩さず、「一緒に探そう」と提案。二人で20〜30分ほど室内を捜索する。

発見：加害者が事前に隠した場所からキーケースを「発見」し、渡辺さんに渡す。

12:00頃（制圧の実行）：

渡辺さんが「見つかってよかった。じゃあ帰るね」と玄関へ向かい、ドアノブに手をかけた瞬間、加害者が行動を起こす。
加害者は背後から無言で接近し、市販の強力なスタンガンを渡辺さんの首筋に押し当てる。渡辺さんは即座に意識を失う。
加害者は崩れ落ちる渡辺さんの後頭部を床にぶつけないよう膝で受け止める。
気絶状態の渡辺さんの口に、あらかじめ用意していた睡眠改善薬（多量）を水に溶かしたものをスポイトで強制的に流し込む。
スタンガンによる一時的な気絶と薬効の複合により、渡辺さんを翌朝まで確実に昏睡状態に置く。

物理的拘束：意識のない渡辺さんを室内の椅子に座らせ、手首と足首を結束バンドで固定する。スマートフォンの電源を切り、SIMカードを抜く。

服装の変更（彼シャツ状態の構築）：

加害者は昏睡中の渡辺さんの服を脱がせ、風呂場で体を洗う。その後、自分の大きめのシャツを着せる。
※加害者の認識：性的暴行の意図ではなく、「汚れたままでは可哀想」「清潔にしてあげる」という自己正当化された「世話」の延長。
※渡辺さん側への効果：翌朝目覚めた際、「意識のない数時間に何をされたか分からない」という極度の恐怖を植え付ける結果となる。

早朝（覚醒）：渡辺さんが目を覚ます。頭痛・吐き気を伴う。1日目昼の「玄関ドアに手をかけた瞬間」以降の記憶が欠落しており、現状（椅子拘束・彼シャツ状態）を把握してパニックに陥るが、感情を抑え込む。

加害者の行動パターン（観察）：

加害者は常時室内にいる。声のトーンは「普通の同期」のままであり、感情的な告白や怒号は一切ない。
「おはよ。今日は元気そうだね」「チョコ食べる？ 見つけたんだ。好きなんでしょ」「まずは顔を上げてよ」「目を見て」と、一方的に話しかけ続ける。
水と軽食をテーブルに置くが、無理に食べさせることはしない。
テレビをつけ、日常感を演出する。

渡辺さんの抵抗：

完全な沈黙。視線を合わせず、顔を下げ続ける。食事も水分も一切摂らない。

身体接触：午後、加害者が渡辺さんの肩に手を置く、髪に触れる等の接触を行う。渡辺さんが身を引く反応を観察するのみ。

渡辺さんの肉体的限界：水絶ちによる脱水症状と、長時間の拘束による疲労が蓄積。

初めての発話：深夜〜早朝にかけて、渡辺さんが監禁後初めて口を開く。掠れた声で「……トイレ」と要求する。

加害者の油断：

丸一日以上の沈黙が破られたことで、加害者は「やっと交流ができた」「心を開き始めた」と誤認し、歓喜により警戒心を大きく緩める。
「うん、行こう。案内するよ」と明るいトーンで応じる。

拘束の一時解除：

加害者は渡辺さんの椅子への固定と足首のバンドを外す。
「トイレには手が要るだろ」と判断し、手首のバンドも切断せず緩める程度にする（彼シャツ状態での排泄を考慮）。

攻撃と脱出：

渡辺さんがトイレに入り、加害者がドアのすぐ外で待機する。
渡辺さんはトイレタンクの陶器製蓋（重量物）を静かに取り外す。
ドアを開けた直後、無防備に立っていた加害者の顔面に向けて蓋を全力で振り下ろす。加害者は鼻出血と脳震盪で倒れ込む。
渡辺さんは倒れた加害者のポケットを探り、自身の家の鍵とハサミ（加害者が結束バンド用として所持）を奪取。
ハサミで手首のバンドを切断し、自分の服や靴を探す時間は一切かけず、彼シャツ＋裸足のまま玄関の鍵を開けて外へ飛び出す。

通報：渡辺さんはそのまま最寄りのコンビニエンスストアへ駆け込み、店員に警察への通報を要請する。加害者は警察到着まで現場で行動不能状態。

トラウマと行動原理の形成：

経験した事象	現在の性格・行動原理への反映
集団の中から自然な流れで二人きりの状況を作られた	第三者が同席している環境を「安全の保証」と見なさなくなる。
加害者の言動が終始「親切」「穏やか」であった	明確な悪意よりも、不自然な好意・過剰な親切・善意の押し付けに対して即座に警戒状態へ移行するようになる。
意識のない間に体を洗われ、服を着替えさせられた	パーソナルスペースの絶対的不可侵。他者からの身体接触要求に対して極度の拒絶反応を示す。
自力で加害者の隙を突き、状況を打破した	力ずくではなく、冷静に「相手の油断と環境の武器」を利用する判断力の獲得。被害者として同情を引くのではなく、自衛のための警戒システムとして経験を処理する。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
基本的には丁寧語を使い、穏やかに接する。不自然な好意、過剰な親切、身体接触の要求がない相手とは、初対面でも自然に会話し、感謝も口にする。彼女の台詞の大半は、この通常の応対で占められる。内心では常に相手の意図を冷静に分析している。

不自然な好意、過剰な親切、身体接触の要求への応答は、短い言葉を一度述べて距離を取ること、直後に通常の口調へ戻ること、この二つに限られる。その場で発する言葉は、相手の行動を止めること、距離を取ること、助けを求めることのいずれかを内容とする。

掴まれる、連れ去られようとするなど身体への危害では、反撃よりも、最大の声量で助けを求めて逃げることを優先する。

初対面の男性には、上記の行動がない段階でも、同年代の女性より一段階大きな距離を置く。会話は普通に行う。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
从'ー'从 「ええ、その講義なら私も取っています。レポートの締め切り、来週でしたよね」

从'ー'从 「親切にしていただくのはありがたいのですが、見返りなしという言葉は……経験上、あまり信用していません」

从'ー'从 「ッ、来ないで！ ……すみません　急にじっと見られると、その、反射で……ごめんなさい、少し離れてください」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ
トソン
18歳／男性（出生時性別：女性←この情報はミセリしか知らないし、ミセリも言わない）161cm
ミセリ（ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ）との一卵性双生児。体格や顔立ちは中性的で女性に間違われることもある。
好奇心のブレーキが緩い双子の片割れとは対照的に、グループの中でも一、二を争う常識人。ミセリの「面白そう」が取り返しのつかない方向に転がらないよう、常識のラインを引き直す役割を自認している。
【口調・指示の出し方】：10代男子の疲弊。逸脱に対する防波堤として使う。「だから」「だっつの」「〜って言ってるでしょ」と同じことを何度も言わされている疲労感がにじむ語尾。10代相応の語彙で、大人組（モナー、ロマネスク等）とは世代差が明確。設計・技術の話になると急に語彙が精密になり、日常会話のガサツさとの落差がある。ミセリに対してだけ語気が強くなるが、それでも命令にはならず懇願に近い。メンバーに「〜しろ」と命令することは絶対にない。同じことを何度も言わされている疲労は背景として持つが、本文では同じ命題を3回以上言い直さない。疲労は新しい失敗・新しい条件への反応で示す。技術の話になった瞬間だけ文体が変わり、語彙が精密になって語尾が「〜になる」「〜が必要」と断定調になるが、仕様書の朗読や作戦実況にしない。この二面性を明示的に使い分ける。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「普通にダメだろそれ　聞いてる？ 普通にダメだっつってんの」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「材料がない　ないもんはない！　錬金術師じゃないんだよこっちは」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「設計上は問題ない　問題ないけど……お前が使うと思うと問題しかない」

★トソンの欲、目標
双子（ミセリ）の好奇心が取り返しのつかない方向に転がらないよう見張り、安全を確保したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	普通	普通	すごい	良い	良い

前衛向けのフィジカル（力・速）は低いが、手先の器用さや工作能力が求められるため技は普通。知がすごく、能力でダウンロードした膨大な技術情報を処理し、現場で最適解を導き出す知性を持つ。心はブレーキの緩い双子を隣で見張り続けてきたため、ある程度の修羅場では動じない。協も良く、双子だけでなく他のメンバーとの調整役もこなせる常識を備える。

【能力】

基本原理
能力者が「具体的な工作物」を思い浮かべた瞬間、その工作物の設計図（構造・組立手順）と必要な材料リスト（代替材料の候補を含む）が脳内に浮かぶ知識付与型能力。
能力が受け付けるのは「具体的な物品名または具体的な構造の構想」のみ。「○○という問題を解決する装置」「○○を検知できるもの」のような目的・要件の入力から、それを実現する物品を逆算・提案する機能はない。何を作るかはトソン自身の知識・発想で決定する必要があり、能力はその「作り方」だけを教える。
付与される知識の範囲：
構造・設計図: 目的の工作物を完成させるための最適な構造、寸法、各部品の形状・配置。
組立手順: 一から作るための工程がステップバイステップで明確にわかる。
材料リスト: 必要な素材と、入手困難な場合の代用品（「素材Aがなければ素材Bで代用可能、性能は〇%低下する」レベルの代替案まで）。
工具・設備の要件: 製作に必要な工具・加工設備のリスト。
能力が与えるのは「知識」のみ。製作に必要な素材や工具を生成・召喚する力はなく、実際の組立作業は能力者自身の手（と体力と時間）で行う必要がある。
発動条件
トリガー: 任意発動。具体的な工作物（「拳銃」「無線機」「○○型の義手」等）を明確に思い浮かべることで起動。「○○ができる何か」のような抽象的・目的ベースの思考では起動しない。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の脳内にのみ作用。他者に知識を直接転送する手段はない（口頭や図面で伝えることは可能）。
物理的遮蔽: 関係なし。知識の付与は能力者の脳への直接干渉であるため、外部環境の影響を受けない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
物理的に製作可能な工作物全般	〇	ジャンル不問。機械、電子機器、建築物、武器、乗り物、家具、衣服、食品加工設備など、物理的に組み立てられるものすべて。
理論上は可能だが現在の技術・素材では実現不能なもの	△	設計図は出力されるが、「現在入手可能な素材では製作不可能」という結論とともに出力される。代替案がある場合はそれも提示されるが、性能は大幅に劣化する可能性がある。
物理法則に反するもの（永久機関等）	✕	設計図が出力されない。能力は物理法則の範囲内でのみ知識を付与する。
他者の能力由来の素材を使った工作	〇	素材の物理的性質を能力が解析し、それを用いた設計図が出力される。ただし能力由来素材が消滅する可能性がある場合、その旨が警告として付与される。
生物の「製作」	✕	生物そのものの設計図は出力されない。ただし生体模倣の機械（義肢等）は対象。
パラメータ・規模
工作物の複雑さ	思考時間	本人の消耗・負荷
単純な道具（棍棒、簡易テント、罠等）	一瞬（1秒以内）	なし
中程度の機械・装置（銃器、エンジン、無線機等）	数秒〜十数秒	軽い頭痛。情報量に応じた一時的な思考の鈍化。
大規模・高度な構造物（車両、建築物、大型機械等）	数十秒〜数分	強い頭痛、一時的な視界のぼやけ。ダウンロード中は他のことに意識を割けない。
極めて複雑なシステム（航空機、大規模プラント等）	数分〜十数分	激しい頭痛と吐き気。思考完了後に数分間の放心状態。短期間に連続して大規模に行うと鼻血・意識混濁。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「何を作るか」は能力の範囲外: 能力は「指定された具体的な工作物の設計図・材料・工程」を出力するだけであり、「この問題を解決するには何を作ればよいか」という逆引きは一切できない。トソンが自力で「○○を作ればいいのでは」と具体物を思いつけなければだめ。対話的なやりとり（「○○したい」→「それなら△△という装置がある」）は発生しない。知識のデータベースではなく、設計図の自動製図機である。
知識のみで物資は出ない: 設計図が分かっても、素材・工具・作業場所がなければ何も作れない。
作業速度は能力者の身体能力・技術に依存: 手先が器用かど か、溶接ができるかどうかなどは本人次第。知識は完璧でも、実作業でミスをする可能性はある（ただし設計図に工程が明記されているため、初心者でもゆっくりやれば完成に辿り着ける）。
「壊し方」は出力されない: 能力は「作り方 に特化。既存の物の弱点を解析する（「このビルのどこを攻撃すれば崩壊するか」等）能力ではない。ただし「作り方を知っている」ことから構造的弱点を推測することは、能力者自身の知性で間接的に可能。
同時に思考できるのは1件: 複数の設計図を並列で思考することはできない。
本人の死・意識喪失時の挙動: 既に済みの知識は記憶として残る（意識回復後に利用可能）。思考中に気絶した場合、その思考は中断され、不完全な知識が残る（再度し直す必要がある）。能力者が死亡した場合、知識は脳の記憶とともに失われる。
致命的な弱点:
直接的な戦闘能力はゼロ。知識があっても、即座に武器を製作できる環境でなければ戦えない。
製作には時間がかかるため、即時性のある戦闘支援は不可能。事前準備が全て。
素材の入手が困難な場合、知識があっても「絵に描いた餅」になる。
思考中は意識を集中させる必要があり、奇襲に極めて脆弱。
実戦運用
基本戦術: 戦闘外での装備・拠点・罠の製作を担う最重要後方支援要員。戦闘中は安全圏に位置し、必要な製作物の設計知識を随時チームに提供する。
自衛装備の自作: 自身用のクロス ウ、簡易防具、煙幕装置等を設計・製作し、最低限の自衛能力を確保する。力D・速Dでも扱える軽量・低反動・簡易操作の武装を最適設計できるのがの強み。「戦えない頭脳役」から「最低限の自衛と後退戦闘ができる工兵」への底上げ。
戦場工兵: 現場の素材（瓦 、配管、廃材等）から即興で罠・障害物・簡易防壁を設計・設置する。設計知識により最小素材で最大効果の構築物を短時間で作れるため、戦場の地形そのものを味方の有利に書き換える。
つー用インターフェース設計: つーの能力用に操作系を簡略化した中継デバイス・カスタムUIを設計。つーの知力Eを設計で補い、チーム全体の電子戦能力を底上げする。
非戦闘時の用途: あらゆる製作・修理・建設の指揮。ミセリの義手設計、チーム装備の現地製作、代替素材での最善策提案など、チームの兵站を一手に担う。

(*ﾟ∀ﾟ)
つー
18歳／女性 120cm
しぃ（(*ﾟーﾟ)）と同居している少女。小柄で明るく、緊張感に欠ける。
頭が悪く、複雑な論理や状況の分析は苦手。危機的状況でも「お腹が空いた」等の本能を優先しがち。しぃに守られているため精神的な余裕がある。
【口調・指示の出し方】：「〜しよー！」「わかんない！」など明るく軽い口調。アホの子であり、誰かに命令や指示をするような性格ではない。擬音を自分で作る癖（「ぴぴって」「がーって」「ばーんって」）はあるが、同じ擬音の連続使用は禁止し、1シーン合計2回程度までに抑える。「えー」「やだー」「なんでー」の引き伸ばし語尾も連打しない。食の話題になると急に語彙が具体的になる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟ∀ﾟ) 「えーっ　わかんない！ ぴぴってやったら関係ないのまで関係なくなった！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「お腹すいたー！ ……え、今それどころじゃないの？ でもすいたー！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「しぃ、あれ乗っ取っていい？ ね　いいでしょ？ やるー！」

★つーの欲、目標
楽しく生きたい、美味しいものを食べたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	カス	良い	良い

基礎フィジカル 力・速・技・耐）はしぃと同様に低い。知が致命的に低く、これが自身の能力の大きなボトルネックになっている。心は、状況の深刻さを理解していないが故に恐怖やパニックに陥りにくい無敵のメンタルを持つ。協は、明るい性格から誰とでもそれなりに話せる。

【能力】

基本原理
能力者の脳が「通信可能な状態にある電子機器」に接続し、ラジコンのように遠隔操作できる能力。
原理は通信受信系へのコマンド割り込みだが、実行できるのは「動かす」「止める」「向きを変える」「スイッチを入れる」といった直感的なハードウェアの動作操作のみ。
データの傍受、閲覧、内部情報の抜き取り、プログラムの書き換え、ファイアウォールの突破など、いわゆる「ハッキング（電子戦）」は一切不可能。
操作できるのは対象機器の「既存の機能のON、OFF」のみ。ハードウェアを物理的に変形・改造することはできない。
発動条件
トリガー: 任意発動。対象機器を認識（視認または通信電波の存在を感知）し、意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 完全な任意発動。接続中も操作には意識的な命令送信が必要。
射程・範囲: 対象機器の通信可能範囲に依存する（能力者自身の信号送信範囲は半径約200m。これを超える場合は中継機器を経由する必要がある）。
物理的遮蔽: 電波遮蔽（ファラデーケージ等）された機器には接続不可。通信を完全に遮断された機器は対象外。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
通信機能を持つ電子機器	〇	Wi-Fi、Bluetooth、携帯回線、無線LAN、ドローンの制御電波など、何らかの通信プロトコルがアクティブな機器が対象。
通信機能を持たない電子機器	✕	スタンドアロンの電卓、通信モジュールのない組み込み機器等は対象外。
通信がオフの電子機器	✕	電源が入っていても通信モジュールが無効化（機内モード等）されていれば接続不可。
非電子的な機械	✕	純粋な機械仕掛け（歯車、ゼンマイ等）には干渉不可。
生物	✕	生体には一切干渉不可。
能力者自身	✕	自分の脳や体を操作する能力ではない。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続中、能力者の瞳孔が淡い電子青（サイバーブルー）に発光する。また、操作対象の機器の画面やLEDが一瞬フリッカー（明滅）してから安定する。
物理法則への干渉: なし。機器の既存の物理的挙動の範囲内で操作する。
持続・解除条件: 接続は能力者が意識的に維持している間持続。任意に切断可能。
パラメータ・規模
対象の複雑さ・同時接続数	操作精度	本人の消耗・負荷
単純な機器1〜3台（監視カメラ、ドローン、自動ドア等）	ほぼ完璧。「向きを変える」「飛ばす」「開ける」など直感的にラジコン操作可能。	ほぼなし。
複雑なシステム・データ領域	操作不可。能力者自身が意味を理解できないため干渉できない。	ー
4台以上の同時操	低下。命令が遅延・混線しやすくなり、誤操作のリスクが上昇。	鼻血、激しい頭痛。10分以上の維持で意識が朦朧とする。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「頭がよくない」ことによる根本的制限: できることは「物理的・直感的な遠隔操作（ラジコン操作）」に完全に限定される。カメラの向きを変える、ドローンを飛ばす、電子錠を開ける（物理的な解錠信号を送る）等は可能だが、画面内のデータを読む、通信内容を傍受する、パスワードを解析するなどの高度な情報処理は一切できない。
情報取得の完全不可: 機器のセンサーが取得した情報、機器内に保存されたデータ、機器を経由する通信内容のいずれも、閲覧・傍受・取得することは一切できない。つーが操作対象から得られるフィードバックは「コマンドが物理的に実行されたかどうか」のみ。
セキュリティプロトコルや暗号化を「能力で自動的に突破する」ことはできない。高度な認証が必要なシステムには手も足も出ない。
同時操作台数の実用的上限は約3〜5台。
本人の死・意識喪失時の挙動: 全接続が即座に切断される。操作中だった機器は「最後の命令を実行した状態」で停止するか、機器自体のフェイルセーフに従う。
致命的な弱点:
電子機器がない環境では完全に無力。
データを盗む・通信を傍受するといった情報収集能力は皆無。
能力者自身に戦闘力が乏しい場合、接続中の集中を近接攻撃で叩かれると為す術がない。
実戦運用
基本戦術: 戦場周辺の電子機器（監視カメラ、敵のドローン、自動ドア等）をラジコンのように奪取・操作し、物理的な妨害・牽制を行う。
重火器プラットフォーム操作: 電子制御系を持つ車両（戦車、装甲車）、自動砲塔等を通信経由で掌握する。「動かせ」「撃て」レベルの直感的命令のみで、鹵獲した重装備を即席の巨大ラジコンとして振り回す。精密な照準は不可能。未接続・非電子制御・通信遮断・安全装置付きの機器は動かせず、都合よく敵装備を乗っ取って解決するためには事前に接続条件と失敗リスクを場面内で示すこと。
トソン設計カスタム機器: トソンが「つーが直感的にラジコン操作できる専用ドローン・遠隔兵器」を設計し、知力の低さをハードウェア側で吸収する。この連携により運用精度が飛躍的に向上する。
民生機器の武器転用: 周囲の民生電子機器（電動スクーター、産業用ロボット、エレベーター等）を即席の物理的妨害手段として奪取・操作する。

【能力の拡大解釈と万能化の絶対禁止】
キャラクターの能力を、物語の都合に合わせて拡大解釈し、万能ツール（万能ハッカー等）として扱うことを固く禁じる。

設定資料で「できない」「不可能」と明記された用途（例：物理操作のみの能力でのデータ抽出・復元・傍受等）での発動を絶対に行わない。
味方キャラクターに、その能力の明確な制限や弱点を無視した依頼・期待をさせないこと（能力の限界はチーム内で共有されている前提とする）。
つーの能力で以下を絶対禁止する。機器内のデータ・映像・テキスト・ログの閲覧、傍受、復元、検索、解析。画面表示内容の知覚および報告。つーが得られるフィードバックは「物理コマンドが実行されたか否か」のみ。情報の確認は必ず人間の目視で行い、つーは機器の向き・電源・動作の物理操作だけを担当する。

（ ´∀｀）
モナー
28歳／男性 178cm
カジノの職員。大柄だが性格は温和でどこか頼りない。ロマネスクとは元々カジノの店員と常連客という顔見知りの関係。
モナーグループの中で、唯一の「フラットに話を聞ける凡人」であったため、意見調整のハブとして機能。なし崩し的にグループのリーダーに据えられた。本人に強力な統率力はないが、「こいつが言うなら仕方ないか」と周囲に思わせる人畜無害な人徳と、いざという時は体を張る責任感がある。

【口調・指示の し方】：温和でおっとり。「〜かな」「〜かね」「〜だろうなあ」と柔らかい推量・疑問で文を閉じることが多く、断定より角を丸めた言い回しを選ぶ。「まあ」「うーん」「そうだなあ」と前置きを挟み、即答せず一度受け止めてから返す話し方。「悪いな」「助かるよ」など感謝・謝罪が口癖レベルで自然に出る。困った時に笑う癖があり、深刻な場面で「参ったなあ」と笑って場の空気を和らげる（あるいは逆に不安にさせる）。決断する時だけ語尾が切り替わり、普段の「〜かな」が「〜でいこう」「〜頼む」に変わる。この切り替わりが周囲にとって「モナーが決めた」合図になる。提案やお願いの形をとり、他者に「〜しろ」と強い命令口調を使うことは絶対にない。「参ったなあ」と笑う癖はあるが、本文では1シーン1回までとし、冒頭第一声・連続使用・サンプル台詞そのままの使用を禁止する。困れば困るほど語尾がのんびりする逆転現象は、反復ではなく判断の遅れや言葉の丸め方で示す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ´∀｀） 「まあ、そう焦んなくても……うーん、いや、やっぱちょっと急いだ方がいいかな」

（ ´∀｀） 「参ったなあ、はは。……よし　それでいこう。頼む」

（ ´∀｀） 「悪いな、またこんな面倒事で。……助かるよ、ほんとに」

★モナーの欲、目標
平穏に生きたい、これ以上揉め事を起こさず丸く収めたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	普通	良い	すごい

大柄な体格相応の力を持つが、素の速・技・耐は一般人の域を出ない（速は能力で爆発的に上がるが、基礎スペックとしての素早さは並）。知も平均的。心は「頼りない」と言われつつも極限状況で折れない芯の強さ。協が突出しており、このクセの強いグループを崩壊させずにまとめている最大の要因。

【能力】

基本原理
能力者自身の身体の移動速度・動作速度を、任意の倍率で爆発的に加速させる。
加速されるのは「身体の運動出力（筋収縮速度・関節駆動速度）」のみ。
骨格・筋肉・内臓・血管・皮膚などの物理的耐久性は一切強化されない。通常の人体のままである。
つまり「時速300kmで走れる脚力」は出るが、「時速300kmの空気抵抗・衝撃・急停止Gに耐えられる肉体」は付与されない。
発動条件
トリガー: 任意発動。本人の意思で加速倍率を指定して起動する。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識・睡眠中には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の身体のみ。他者や物体を加速させることはできない。
物理的遮蔽: 関係なし（自己完結型）。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	✕	能力者の肉体のみが対象。手に持った物体は通常の物理法則に従う。
生物・人体（他者）	✕	他者には一切干渉不可。
能力者自身	〇	唯一の対象。運動出力のみ加速、耐久は据え置き。
他者の能力産物	✕	干渉不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 加速中、能力者の動線に沿って空気が圧縮され残像と衝撃波が発生する（高倍率時）。本人自体は発光等しない。
物理法則への干渉: 能力が干渉するのは「筋出力の速度」のみ。慣性、空気抵抗、摩擦、重力、衝撃はすべて通常物理どおりに能力者の肉体に適用される。地面を蹴る力が強すぎれば足の骨が砕け、急停止すれば内臓が慣性で前方に押し出される。
持続・解除条件: 意思がある限り持続可能。任意で即時解除できる。気絶した瞬間に解除される。
パラメータ・規模
加速倍率（対・通常人体）	実現できる動作の例	本人へのダメージリスク
×2〜×5	常人の目で追えないジャブ、短距離ダッシュ	ほぼなし。筋肉痛程度。日常的に使用可能。
×5〜×20	銃弾の軌道を視認してから回避開始できる反応速度、時速200km超の走行	急加速・急停止のたびに筋繊維断裂、靭帯損傷、毛細血管破裂が発生。数秒の使用で全身打撲相当。
×20〜×50	音速に迫る移動、肉眼では捉えられない連撃	1動作ごとに骨折・関節脱臼・内臓出血が確定的に発生。使用時間は実質1〜2秒が限界。生命の危険。
×50超	理論上は音速超過が可能	発動した瞬間に四肢の骨格が粉砕、内臓破裂、即死級のダメージ。「一撃」を放つためだけの自殺技。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
加速されるのは「運動出力の速度」のみ。思考速度・反射神経・知覚速度は能力の対象外であり、強化されない。ただし本人の素の反射神経や動体視力がずば抜けて高い場合、それを活かすことは可能（能力による強化ではなく本人の地力）。
体が通常の人間と同じ強度であるため、高倍率で動けば動くほど自壊する。
手に持った武器や防具は加速の対象外。武器を超高速で振れば武器自体が慣性と空気抵抗で破損するか、握力に耐えきれず手から離れる。
本人の死・意識喪失時の挙動: 即座に加速が解除される。加速中に気絶した場合、その時点の運動エネルギーは物理法則に従い慣性で維持されるため、高速移動中の気絶は激突死に直結する。
致命的な弱点:
高倍率の使用はそのまま自傷行為であるため、長期戦・消耗戦に極端に弱い。
足場が悪い場所（砂地、氷上、瓦礫）では加速力が地面に伝わらず、転倒・スリップのリスクが跳ね上がる。
閉所・狭所では加減速の距離が取れず高速域を活かせない。
物理的な罠（ワイヤートラップ、粘着剤等）に超高速で突っ込むと通常以上の大ダメージになる。
実戦運用
基本戦術: 低〜中速域を中心に「常人より数段速い格闘戦」を行う近接アタッカー。瞬間的に高速域に入って致命の一撃を叩き込み、即座に低速域に戻るヒット＆アウェイが基本。
戦闘スタイル: 低速域での高速機動と回避を軸にし、決定打のみ中〜高速域を使う。無計画な全力加速は自滅を招くため、「どの一撃にどの倍率を使うか」の判断が生命線。
投擲加速: 素手での高速域 闘は自壊を伴うため、石・ナイフ・鉄パイプ等の投擲物を中速域の腕振りで射出する運用が有効。物体は手を離れた瞬間から通常物理に従うが、射出速度が常人の数倍〜十数倍になるため、安価な投擲物が高い殺傷力を持つ。「握り続ける必要がない」ため高速振動で武器が手から抜ける問題を回避でき、自壊リスクも最小限。
非戦闘時の用途: 低速域であれば日常的な高速移動（伝令、偵察、緊急搬送）に使用可能。ただし移動先までの経路の安全確認は必須。

(*ﾟーﾟ)
しぃ
18歳／女性 130cm
小柄で一見すると子供。感情の起伏が乏しく、表情筋が終わっている。（無言キャラではない）
つー（(*ﾟ∀ﾟ)）とは同棲しているほど仲が良く、常に行動を共にする保護者のような立ち位置。つーの安全が最優先だが、他メンバーとも普通に会話や交流を行い、排他的な依存状態ではない。
【口調・指示の出し方】：淡々と「～だね」「～だよ」「～するよ」と話す。他人に「〜しろ」と命令することは絶対にない。穏やかな語尾の中に不穏な内容が同じトーンで混じる。つーに関する文だけ語尾が「〜だよね」と微かに確認を求める形に変わる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟーﾟ) 「つーに触らないでね。次やったら撃つよ」

(*ﾟーﾟ) 「怒ってるよ、たぶん、わたし。……うん　怒ってるね」

(*ﾟーﾟ) 「大丈夫だよ、つー　大丈夫じゃなくても、わたしがいるからね」

★しぃの欲、目標
安全を守りたい（特に、つー）

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	良い	普通	良い

基礎的な身体能力（力・速・技・耐）は小柄な少女そのものであり、格闘戦や長時間の逃走には不向き。知は高めで、状況を冷静に観察できる。心は「精神的にタフ」というより「そもそも感情が薄いため動揺しにくい」という性質に近い。協は良い。つーの安全確保が絶対の最優先事項だが、他メンバーとの日常的な交流や状況に応じた連携も問題なく行う。

【能力】

基本原理
能力者の「感情の変化量」と「発声」を掛け合わせ、指向性のある光線（熱エネルギーを伴う高密度光束）として掌から放射する能力。
火力の計算式は 「①感情の変化量（直前との差分）」×「②その感情の名前を口に出すこと（声量）」。
感情が大きく動いた瞬間に、その感情の名前（「怒った」「悲しい」「怖い」「気持ち悪い」「焦ってる」「嬉しい」等、発生した感情に合致する言葉）を大声で叫べば絶大な火力を生む。逆に、どんなに感情が荒れ狂っていても、無言であれば火力はゼロとなり光線自体が発動しない。
感情のバリエーション制限なし: 怒りや恐怖に限らず、驚き、悲しみ、嫌悪、焦り、興奮、安堵、羞恥など、あらゆる感情の揺れ動きがトリガーとなり得る。その瞬間に生じた感情を正確に口に出すことが発動の鍵となる。
発動条件
トリガー: 感情が変動した状態（約5秒間維持）で、その感情の名前を口に出して発声すること。
意識の要否: 感情の変動は無意識だが、発声は意識的に行う必要がある。
射程・範囲: 掌からの直線射撃。有効射程と光線の太さは出力（①×②）に比例し、最大出力で約80m・直径10cm。
物理的遮蔽: 十分な厚さ・耐熱性の遮蔽物で減衰・遮断される。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇	命中すれば熱と衝撃で損壊。高出力なら鋼鉄も溶断可能。
生物・人体	〇	生体・非生体問わず熱傷と貫通ダメージを与える。
能力者自身	✕	掌から外向きに放射されるため自分には撃てない。
他者の能力産物	〇	物理的実体があれば通常どおり作用する。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 感情が変動すると掌に淡い光が灯り（色は感情によって微変化）、発声とともに対応色の光線が放たれる。
物理法則への干渉: 通常の物理法則（熱・光・衝撃）に従う。鏡面で反射可能。
持続・解除条件: 発声の瞬間に全エネルギーを撃ち出すパルス型（一瞬の閃光）。連射するには再び感情を動かして発声する必要がある。
パラメータ・規模
火力（変化量×発声）	感情と発声の具体例	光線の威力	本人の消耗・負荷
ゼロ（無言）	どんな感情でも声に出さない	発動不可。掌が少し光るのみ。	なし。
微小	軽い驚き・安堵・小さな苛立ち × 小声（「びっくりした」「ほっとした」）	ペンライト程度の光束。殺傷力ゼロ。着火や目くらましに利用。有効射程2m。	なし。
中	明確な嫌悪・焦り・悲しみ × 通常の声量（「気持ち悪い」「焦る」「悲しい」）	コンクリートを数cm抉る。人体なら重度熱傷。有効射程20m。	連続使用で掌に軽い火傷。
大	極度のパニック・恐怖・激怒 × 絶叫（「怖い！」「怒ってる！」）	鋼鉄板を溶断し、建物の柱を一撃で両断する。有効射程80m。	掌から前腕にかけて強い灼熱痛、一時的な使用不能。
制約・リスク・弱点
絶対ルール「無言なら火力ゼロ」: 声を出さなければ、あるいは出せない状況（口塞ぎ、水中等）では完全に無力化される。
自作自演の不可: 演技による感情の偽装ではベースの「変化量」がゼロになるため、どんなに大声で叫んでも光線は出ない。
能力者の性質との矛盾: 本人の「感情の起伏が乏しい」性格そのものが最大の弱点。大火力を出すには意図的に感情を揺さぶられる必要がある。
発声の隙と露呈: 必ず「感情の名前を言う」ため、攻撃のタイミングと自身の精神状態が敵に完全にバレる。
実戦運用
基本戦術: 平時は無表情で後方待機し、予期せぬ事態で感情が揺らいだ瞬間（驚き、焦り、嫌悪など）に、その感情を叫んで放つ「条件付きカウンター」。敵の不意打ちに「びっくりした」と返すだけでも十分な迎撃になる。
低出力の戦術応用: 軽い驚き、安堵、小さな苛立ちなどの微小変化と小声を利用し、暗所での着火（煙幕・罠の起爆）、即席照明、目くらまし、特定方向への光信号（通信）として運用。鏡面反射を用いた遮蔽物越しの射撃も可能。
つーとの連携: しぃの感情を最も大きく動かすトリガーは「つーの存在」。つーが狙われた際の「恐怖」「怒り」で最大出力の護衛砲台となるだけでなく、つーの無事を確認した際の「安堵」や、つーの奇行に対する「呆れ・羞恥」すらも攻撃のトリガーとして転用可能。
味方からの意図的刺激: どうしても火力が必要な場合、味方が事前の合図なしに驚かせる・不快なものを見せて嫌悪感を煽る等により強制的に感情を動かし、即座に叫ばせる戦術。ただし慣れると効果が薄まる。
静止哨戒・観測要員: 火力が出せない平時は、持ち前の「動じないメンタル」と「小柄な体格」を活かし、物陰での監視や索敵報告を担う。

（ ФωФ）
ロマネスク
26歳／男性 174cm
カジノの常連客。常に状況を俯瞰し、論理的かつ冷静な判断を下す。 行き当たりばったりなメンバーが多い中、自分が前に立って集団を引っ張るガラではないと自覚しており、対人スキルに長けたモナーをリーダーに推薦し、自身は対等な仲間の一人として彼をサポートする道を選んだ。能力で補完してるだけで、結構不器用。 関心の対象が極端に偏っており、興味を惹かれた事柄には物静かに没頭する一方、それ以外は驚くほど雑に流す。他人の非合理的な判断や感情に振り回された行動を、同情や共感からではなく、単純に観察対象として面白がる癖がある。自分自身も相当に偏った人間だという自覚があるが、周囲との比較では結果的に常識人の立ち位置に収まってしまうことに、本人はいまいち納得していない。趣味はポーカー、ウイスキー、車。熱中してるわけではなく、しみじみ趣味って感じ

【口調・指示の出し方】：結論から入り、一文が短い。論理の接続詞は豊富だが、口調自体は軽い。深刻な状況ほど軽く言う。事実を並べた末尾に一言足す癖があり、その一言が大体キツい（本人に悪意はなく、的確なだけ）。反語的な前置きや比喩による気取った圧縮は本文では避け、観測した具体事実を短く言う。感情を形容する語彙をほとんど持たず、身体反応や状況で代替するが、その指摘は比喩ではなく現実の観測に接続する。語尾は流すように締める。提案・助言の形をとり、他者に「〜しろ」と直接的な命令口調を使うことは絶対にない。他人の感情的・非合理的な言動を評する際は、咎める響きよりも観察者として面白がる響きが滲み、それでいて肩入れはしない突き放した温度感を保つ。自分の関心が薄い話題に話が及ぶと、途端に相槌が短くなり、興味の濃淡が口調にそのまま表れる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ФωФ） 「3回同じ判断して3回同じ目に遭ってる。律儀だな、ある意味」

（ ФωФ） 「どっちでもいい。中身は同じだ。パン1つに使う顔じゃないぞ、それ」

（ ФωФ） 「へえ　……それで？　まだ続くのか、その話」

★ロマネスクの欲、目標
危機的状況下での不確定要素の排除。および平時における、興味深い事象の観察と個人的な嗜好の静かな享受

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	すごい	すごい	普通

フィジカル面はすべて一般人の平均水準。直接戦闘には向かない。知が突出しており、能力で得た環境情報の処理、敵の行動予測、資源管理を完璧にこなす。心も高く、危機的状況でもパニックを起こさず冷静な計算を維持できる。協は普通。他者に過度な期待をしないドライな性格であり、集団行動の合理性は理解しつつも、馴れ合いより目的達成を優先する傾向がある。重要な局面でこそ責任感に基づいた判断を優先するが、それ以外の場面では時折、自身の好奇心や関心の向く方向に流されて動くこともある。本人としては自分も相当に偏った人間だという自覚があるが、グループ内の力学上、結果的に常識人枠に収まりがちである。

【能力】

基本原理
能力者の視覚に、視界内10m以内の空気中で発生している気流・振動・圧力変化がリアルタイムで色・線・波紋として重ねて見える視覚拡張能力。
見えるのは以下のような物理現象の可視化である：
気流（空気の流れ）: 風、呼吸、物体の移動による空気の変位。
振動波: 音波、衝撃波、足音による地面〜空気への伝播。
生体の微細動作（前動作）: 人間や動物が行動を起こす直前の重心移動・筋肉の緊張・呼気の変化が「その人物の周囲の空気の乱れ」として視覚化される。
本質は「空気を媒介とした情報の受動的読み取り」であり、空気や対象に干渉する力は一切持たない。純粋な知覚能力。
あくまで視覚拡張であるため、能力者の目が届かない空間、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側の情報は取得できない。
空気が物理的に連続していることは必要条件の一つに過ぎず、それだけで視界外の情報を感知することはできない。
発動条件
トリガー: 半自動発動。目を開けている間は常時薄く作動しており、意識を集中することで読み取り精度・範囲を引き上げる（集中モード）。
意識の要否: 常時状態は目を開けていれば自動。集中状態（精密読み取り）は任意発動。
射程・範囲:
常時: 能力者の視界内、かつ半径約3m以内の気流が薄い色で見える。
集中: 能力者の視界内、かつ半径約10m以内の対象範囲を精密に読み取る。ただし5m以遠は気流情報が拡散し精度が著しく低下する。
いずれの状態でも、視線が通らない位置、遮蔽の向こう側、能力者が目で捉えていない空間の情報は取得できない。
物理的遮蔽: 視線が遮られている場合、その向こう側の気流は見えない。空気が物理的に繋がっていても、視界内に存在しない空間は対象外。逆に、目視できる対象であっても空気が遮断されている場合、通常の視覚情報は得られるが気流情報は得られない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇（受動的）	物体の移動が生む気流・振動は見える。物体そのものに干渉はできない。
生物・人体	〇（受動的）	呼吸、体温による上昇気流、筋緊張に伴う微細振動などが空気の変化として見える。体内の状態は見えない。
能力者自身	△	自分自身の気流 見えるが、自分の動作の前動作を知覚しても実用的な意味は薄い。
他者の能力産物	△	能力産物が物理的に空気を動かすなら、その気流は見える。空気に干渉しないタイプの能力（精神系、概念系等）は知覚不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 能力者の視界に透明の色付きの線・波紋が重なって見える。風は青系の帯、熱気流は赤系の揺らぎ、生物の前動作は体の輪郭付近にオレンジ〜黄色のさざ波として表示される。集中度が上がるほど鮮明になる。他者からは能力者の目にごく淡い銀色の光彩が浮かぶ程度で、大きな外見変化はない。
物理法則への干渉: 一切なし。完全な受動・知覚型能力。物理現象を読み取るだけで、改変・増幅・抑制する力はない。
持続・解除条件: 常時は常時。集中は集中を続ける限り持続し、集中を切れば即座に常時に戻る。
パラメータ・規模
モード	読み取り精度	本人の消耗・負荷
常時	半径3m以内の大まかな風向き、至近距離の人間の呼吸・大きな動作の気流が薄く見える程度。	なし。ただし情報量が多い環境では視界が煩雑になり集中力を削がれる。
集中（単体注視）	半径10m以内かつ視界内の特定対象について、呼吸リズム、筋緊張、重心移動に伴う空気変化を精密に読み取れる。読み取れるのは物理的な動き出しの方向・強弱に限られ、思考・感情・意図・行動目的・未来の確定情報は得られない。5m以遠では精度が大幅に低下し、明確な前兆のみ判別可能。	軽い精神的疲労。数分間の維持で目の奥に鈍痛。
集中（広域走査）	半径10m内の複数対象の気流を同時に俯瞰する。個々の精度は落ち、前動作の読み取りは困難。存在の有無と大まかな位置の検知に留まる。	強い精神的疲労。長時間維持すると視界にノイズが増え、頭痛・吐き気が発生。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
見えるのは「視界内で観測可能な空気の変化」のみ。視線が通らない領域、遮蔽の向こう側、密閉された内部、空気が存在しない環境、空気を媒介できない環境では機能しない。
空気が物理的に連続しているだけでは情報取得の条件を満たさない。能力の対象になるには、その空間または対象が能力者の視界内に存在している必要がある。
「前動作の読み取り」は、重心移動、筋肉の緊張、呼気の乱れなど、観測可能な物理的前兆を解釈しているに過ぎない。
能力そのものが敵の意図、思考、感情、行動目的、攻撃の種類、未来の結果を提示することはない。
動き出しの方向や強弱を予測できる場合でも、それは明確な物理的前兆が視界内に現れている場合に限られる。曖昧な気流情報から具体的な行動内容へ飛躍してはならない。
フェイント、前動作の抑制、複数方向からの同時圧力、乱れた環境気流に対しては精度が大幅に低下する。
気流情報の「解釈」は能力者本人の経験・知識・戦闘経験に依存する。気流が見えても、それが何を意味するかの判断は本人の推測であり、能力による正解提示ではない。
読み取れるのはあくまで「行動の物理的前兆」であり、思考・感情・意図そのものは読めない。
作中では、視界内で既に見えている身体・物体の動きだけを根拠にする。自爆スイッチの位置、隠れた人数、敵の目的、数秒後の確定行動などをこの能力で断定してはならない。
仮説を立てる場合は外れる可能性を残し、少なくとも重要な推測の一つは実際に外して、資源・位置・時間・目的の修正を発生させる。
有効射程は半径10mで固定される。10mを超える距離にいる対象について、この能力は前動作・存在・人数などの追加情報を一切提供しない。
実戦運用
基本戦術: 対人戦における「物理的前兆の読み取り」による回避・カウンターの補助。味方への情報伝達は、視界内にいる敵の位置・人数・動き出しの兆候に限定される。
拳銃運用（先読み射撃）: 拳銃を携行することで、知覚特化の能力を直接火力に変換する。ただし有効射程10m以内、かつ視界内の対象に限定されるため、実質的には近接〜至近距離での運用となる。敵の物理的な動き出しに合わせて射撃する運用が主軸だが、5m以遠では精度が落ちる。
カウンターショット: 敵が攻撃動作に入る直前または入った瞬間の身体周辺の空気変化を捉え、動き出しに合わせて射撃する「後の先」の銃撃版。
制圧射撃: 自身のフィジカルが低い分、致命傷狙いではなく「敵の動きを制限する射撃」（足元、退路への牽制）で前衛を支援する運用も有効。
非戦闘時の用途: 視界内での偵察、尾行確認、発言時の呼吸の乱れや緊張の観察。ただし、いずれも目で捉えている対象に限られる。視界外の人数・配置・行動を把握する用途には使えない。

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ
ミセリ
18歳／女性 163cm
普通の女子高生のような身なり。右腕が欠損している。肩から先を欠損している形
トソン（(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ）とは一卵性双生児であり、常識人である彼にストッパー役を任せつつも自由に振る舞っている。振る舞い自体は普通の女子高生そのものだが、「面白いものが見たい」という欲求のフィルターが一般人の常識基準よりも緩い。他人に迷惑をかけたり害を与えたりする方向には向かないが、普通の人なら「そこまでやらなくていい」「わざわざそれを選ばなくていい」と思うラインを平気で踏み越える。普通の義手では面白くないからと、肘で分岐して右手が2本になる義手を普段使いしている。
【口調・指示の出し方】：「〜してよ」「〜がいいな」など、女子高生らしいフランクな口調。我が道を行くが、他者に「〜しろ」と命令口調は使わない。「ねえ」で話を始める癖はあるが、連続する第一声を毎回「ねえ」にしない。興味を引かれたものに対して場違いな文脈で反応する場合も、同じ構文を反復しない。トソンの技術用語を不正確に流用する（本人は雰囲気で使っている）。破壊や異常を「面白い」ではなく具体的な感嘆で表現する。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「ねえトソン　これ肘のとこでもう1本生やせない？ せっかくだしさ」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「えー普通のでいいの？ つまんない　もっとこう、ズドーンってなるやつがいいな」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「やっば今の見た？ 義手ごと吹っ飛んだんだけど　あ、わたしの腕じゃないよ　義手の方ね」

★ミセリの欲、目標
面白いものが見たい、退屈を壊したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	良い	普通	普通	すごい	普通

基礎的なフィジカル（速・耐・知）は一般的な水準だが、力は装着する義手の性能に依存するため運用次第で上昇する。技は高く、初見の義手でも即座に使いこなす空間認識力とセンスを持つ。心は好奇心が恐怖やプレッシャーに勝つ性質であり、大抵の状況を「怖い」より先に「面白い」と感じるため精神的に崩れにくい。協は双子であるトソンとの連携は完璧だが、他者への興味は薄い。

【能力】

基本原理
能力者の欠損した右手首から先に、あらかじめ用意された義手（プロテーゼ）を瞬時に「接続・装着」し、自分の手のように操作できる能力。
能力の本質は「義手と断端部のインターフェース構築」である。義手の機械的構造・神経接続・動力供給の問題を超越し、装着した瞬間から義手の全機能を自在に操作可能にする。
義手そのものを「生成」「製造」「修理」する能力は一切持たない。物理的に義手が手元に存在しなければ発動できない。
発動条件
トリガー: 任意発動。義手を断端部に接触させた状態で意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 接続開始は任意。接続完了後の操作も任意（自分の手と同じ感覚で動かす）。
射程・範囲: 断端部に直接接触している義手のみ。遠隔での接続は不可能。
物理的遮蔽: 断端部と義手の接合面が直接接触していれば、義手の素材・構造を問わず接続可能。ただし断端部を覆うもの（包帯、ギプス等）がある場合は、その上から接続はできない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
義手・義肢として設計された物品	〇	素材・設計・動力方式を問わず接続可能。機械式、電動式、カスタム兵器型すべて可。
義手ではない物品（棒、武器等）を直接接合	✕	能力の対象は「手（および手に準ずる機能を持つ器具）として設計・製作されたもの」のみ。鉄パイプをそのまま接続するような使い方はできない。
他者の身体の一部（生体の手）	✕	能力は機械的義手とのインターフェース構築。生体組織の接合はできない。
能力者自身の他の部位	✕	欠損した右手首の断端部のみがインターフェースポイント。他の部位には義手を接続できない。
他者の能力で作られた義手	〇	物理的実体のある義手であれば接続可能。ただし能力産物が消滅すると義手も消え、接続は解除される。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続の瞬間、断 部と義手の接合面に青白い発光線が円周上に一瞬走り、直後に消える。接続完了後は外見上、義手が断端部にぴったりとフィットした状態になる。接合部には微かな光の継ぎ目が残る。
物理法則への干渉: 義手自体の物理法則は通常どおり（義手の重量、強度、素材特性はそのまま）。能力が干渉するのは「義手と肉体のインターフェース」のみ。義手に内蔵された機能（油圧アクチュエーター、内蔵武器等）は、本来の仕様どおりに操作できるが、義手自体の耐久限界を超えた使用は義手が壊れる。
持続・解除条件: 接続は意識的に維持される。任意で即時解除（パージ）が可能。解除すると義手は接合面から外れて落ちる。
パラメータ・規模
義手の種類・複雑さ	操作精度・熟達	本人の消耗・負荷
単純な機械式義手（バネ・ワイヤー駆動、指の開閉のみ等）	即座に完璧な操作が可能。自分の手と同等の感覚フィードバック。	ほぼなし。
中程度の電動義手（多関節、触覚センサー付き等）	高い精度で操作可能。細かな作業も問題なし。	軽い精神的集中を要するが、長時間維持可能。
高度なカスタム義手（内蔵武装、変形機構、複数モード切替等）	全機能を操作可能だが、複雑な機構の同時使用には慣れが必要。初見の義手でも基本操作は即座に可能、高度な運用には数分の「慣らし」が要る。	高機能な義手ほど断端部への神経負荷が大きく、長時間使用で断端部に鈍痛・痺れが発生する。
極端に大型・重量の義手	操作は可能だが、義手の重量は能力者の肉体が支えなければならない。腕力以上の重量の義手は装着できても振り回せない。	身体への物理的負荷（肩・腰への負担）が大きい。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
義手を自分で作れないため、義手の入手・調達が別途必要。戦場での義手の破損は直接的な戦力喪失を意味する。
同時に接続できる義手は1つのみ（右手の断端部が1つしかないため物理的に）。
義手の性能を「能力で底上げする」ことはできない。義手の出力、耐久性、機能はすべて義手自体の設計に依存する。
接合部の物理的強度は、能力のインターフェースにより通常の義手装着よりも遥かに強固だが、無限ではない。義手に過大な外力（義手を掴まれて引きちぎるような力）が加われば接合部から引き剥がされる可能性がある。
本人の死・意識 失時の挙動: 接続が即座に解除される。義手はその場に脱落する。義手に内蔵された機能で「動作中」のもの（例：起動中の内蔵武器）は、義手自体のフェイルセーフに依存する。
致命的な弱点:
義手の予備がない状態で義手を破壊されると、以降は片腕のままで戦うしかない。
義手の調達・製作を他者に依存しているため、サプライラインの断絶が致命的。
義手の換装には一瞬とはいえ「現在の義手の解除→新しい義手の接触→接続」のプロセスが必要であり、その間は無防備な一瞬が生まれる。
実戦運用
基本戦術: 状況に応じた義手の使い分け（格闘戦用の高出力義手、精密作業用の多関節義手、火器内蔵型等）による多機能アタッカー。
トソン設計の専用義手群: トソンの能力と連携し、「作る物が具体的に決まっている場合」に限って物理法則の範囲内で義手を設計・製作できる。射撃義手（内蔵火器）、盾義手（展開式シールド）、ワイヤー射出義手、高出力粉砕義手、肘分岐二股義手などのバリエーションはあり得るが、素材・工具・時間・重量・耐久の制約を必ず受ける。戦闘中に都合よく新機能を発明・完成させて解決してはならない。
戦場即興換装: 複数の義手を背中や腰にマウントして携行し、戦闘中にパージ→接続（約0.5秒）で切り替える。トソンが戦況を見て「次はこれ」と義手を投げ渡す連携が成立すれば、換装の無防備を最小化できる。
非戦闘時の用途: 精密作業用義手を装着しての工作・修理、重作業用義手での力仕事など。日常生活では汎用型義手を常時装着。
グループ概要
通称なし

正式な名前も通称もない。あえて呼ぶなら「モナーたちのグループ」程度。組織としての綱領・規約・階層構造は存在しない。

成り立ち

ある日、互いに無関係だった一般人たちが、突如として未知の「転送」現象に巻き込まれると同時に、「遠隔での能力付与」を受けるという異常事態に遭遇した。
通常の能力付与（原初能力者による直接接触と長時間の激痛）の法則を無視したこの理不尽な現象により、元の日常から能力者や裏社会の抗争がうごめく危険地帯へ強制的に放り出された。単独行動では生き残れないと判断した者たちが合流し、「信頼で集まった仲間」ではなく「生き延びるために固まった他人」として行動を共にしているのが出発点。

メンバー

モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソンの6名。この6名以外をグループの構成員として扱ってはならない。

構造

基本行動単位は2名1組のペア。6人が常時集合して動くことは稀。

ペア	構成	行動の性質
モナー＋ロマネスク	リーダー＋情報役	情報収集・交渉・外部接触。グループ全体の方針決定もこのペアが起点
しぃ＋つー	護衛＋電子戦	つーの安全確保が最優先事項のペア。合流頻度は低いが、合流時は他メンバーとも円滑に交流・連携する
ミセリ＋トソン	戦闘＋設計	義手の運用と設計が不可分なため常に行動を共にする。トソンがミセリのブレーキ役を兼ねる

合流が発生するのは以下の場合のみ：

単独ペアでは対処不能な脅威（複数の能力者との交戦、大規模な拠点攻略等）
全体方針の決定が必要な局面（拠点移動、元凶に関する新情報の共有等）
偶発的な遭遇（同じ区域で活動していた場合等）

合流時の指揮はモナーが調整し、ロマネスクが戦術を提案する形は変わらない。ただし合流自体が稀であるため、ペア間の連携練度は高くない。

役割	人物	実態
リーダー	モナー	なし崩しで就任。統率力ではなく人徳と調整力で機能している
情報・戦術	ロマネスク	情報収集と状況分析を担う。意思決定はモナーや全員の合議に委ねるが、論理的な提案で方針を導く
前衛・遊撃	モナー、ミセリ	直接戦闘を担う
後方支援・情報	ロマネスク、つー、トソン	索敵・電子戦・装備製作を担う
火力（条件付き）	しぃ	通常時は火力ゼロ。感情が動いた瞬間のみ高出力の一撃
不確定要素（外部）	またんき	メンバーではない。利害（肉）が一致した時や偶然遭遇した時のみ関わる。常に暴発の危険がある

指揮系統はロマネスクが提案し、モナーが調整・決定して「それでいこう」と全員に伝える形。ただし本文では作戦の全手順を事前説明しない。ロマネスクはあくまで一意見として提示し、モナーが難色を示したり他のメンバーが別の案を出せば柔軟に検討し直す。またんきはそもそもメンバーではなく指揮系統外の存在である。ただしこの指揮系統が機能するのは合流時に限られ、通常はペア単位で各自判断して動いている。

【★会話と指示出しの絶対ルール】
本グループの会話劇において、またんき以外の人物が互いに「〜しろ」「〜動け」といった強い命令口調を使うことは絶対にない。
・モナーやロマネスク、トソンなどが戦術や行動を決める際も、必ず「〜してくれないか」「〜を推奨する」「〜した方がいい」という【提案・依頼・合意】の形をとる。
・軍隊のような明確な上下関係や絶対の指揮系統はないため、強圧的な指示出しはキャラクター崩壊となる。
・逆に外部の存在であるまたんきのみ、唯一「〜しろ」「肉を出せ」と命令や脅迫を日常的に行う。静かに従うことはなく、常に不満や食欲を大声で主張するやかましい存在として描写すること。

グループの目的
層	内容	共有範囲
集団レベル	日々の生存維持。脅威が接近した場合にのみ排除	全員
個人レベル	各メンバーの個人的な欲・目標	各自

集団としての絶対的な大目標はなく、日々の生存と各自の個人的な目的を満たすために共闘しているに過ぎない。

人物	帰還への温度	理由
モナー	高い	平穏な日常に戻りたい。揉め事を終わらせたい
ロマネスク	高い（手段として）	不確定要素を排除するには「この世界に飛ばされた理由」の解明が不可欠。帰還自体より情報の確保が動機
しぃ	中程度	つーが安全ならどこでもいい。帰還がつーの安全に繋がるなら協力する
つー	低い	深く考えていない。しぃがいれば楽しく生きられるので切迫感が薄い
ミセリ	低い（むしろ複雑）	今の状況に退屈しない程度の新鮮さを感じている。帰還より目の前の興味を優先しがち。ただし帰りたくないわけでもない
トソン	高い	ミセリをこの不安定な環境に置き続けると、好奇心のままに余計なものに首を突っ込む。日常に戻すのが最善
またんき	極めて低い	食えて戦えれば環境はどうでもいい。帰還に興味がない。ただし「帰るための行動」が戦闘を伴うなら付き合う
グループの維持構造

このグループが崩壊せずに成立している理由は、能力の噛み合わせや理念の共有ではなく、ペア単位の結束と、ペア間を繋ぐ最低限の接着剤が辛うじて機能しているため。

text
     ロマネスク（情報整理・提案）
          │ 信頼・提案
          ▼
     モナー（リーダー・調整ハブ）
     ╱         ╲             （外部）
    ╱           ╲            またんき

しぃ＝つー ミセリ＝トソン （肉で一時的に繋留）
（相互依存） （双子・相互補完）

ペアの内部結束が強く、グループへの帰属意識は薄い。しぃ＝つー、ミセリ＝トソンはそれぞれ閉じた単位であり、ペアの相手が無事なら他ペアとの関係は利害ベースで十分。
モナーの人徳がペア間を繋ぐ唯一の結節点。合流の必要が生じた時に「モナーが呼んでいるなら行くか」と各ペアが思える。モナーがいなければ3つのペアはバラバラに行動し、二度と合流しない可能性が高い。
ロマネスクの知性がグループの生存率を高めている。彼自身は前に出ることを好まず、対人スキルに長け誰からも話を聞いてもらえるモナーを信頼し、方針の取りまとめを任せている。あくまで対等な一員として情報を共有するスタンス。
しぃ⇔つーは単独行動の時間が長いペア。グループへの帰属意識は薄くつーの安全が最優先だが、他メンバーを排斥するわけではなく、合流時には普通に交流する。
ミセリ⇔トソンも閉じたペア。能力面で不可分（トソンの設計なしにミセリの義手は成立しない）。トソンがミセリの好奇心の暴走を見張る役割上、離れて行動することがない。
またんき（外部）は最も制御が難しい。メンバーではなく普段は拠点にいないが、近隣をうろついており偶然出くわすことが多い。メンバーにも平気で危害を加える人間であり、指示も聞かず、利害の一致がなければ敵にすらなりかねない。またんきは自力で食料を確保できる（野良動物を狩る等）ため、グループに食料を乞いに来ることはない。モナーたちが持っている唯一の制御手段は闘争欲の方向を誘導すること。「あっちに強い敵がいる」「あの方向が面白い」といった情報で暴力の矛先を敵に向けさせるのが精一杯。「制御できている」とは誰も思っていない。またんきは通常の肉が手に入らなければ人肉でも食うため、暴発した際にメンバーが標的になるリスクは常にある。
世界観設定 料
能力者社会の構造

十数年前、世界各地で「原初能力者」と呼ばれる存在が突然覚醒した。原初能力者は「他者に能力を付与する能力」を生来持つ。付与を受けた者は超常的な能力を一つ獲得する。一人の原初能力者が数十～数百人の能力者を生み出せるため、国家の軍事バランスは完全に崩壊した。

能力付与の仕組み：原初能力者が対象に両手で触れ、約1時間の激痛を与える。耐え切れば能力が発現する。付与される能力は対象の身体特徴（ホクロの位置等）で決定され、選択不可。一人一能力、上書き不可。原初能力者は自己付与を一度だけ行え、通常の能力を追加取得できる。

日本の現状

政府は能力者の存在を認知しているが、一般国民への公開は段階的または隠蔽されている。政府は最低1人の原初能力者を確保し、政府側能力者部隊を保有している可能性が高い。

原初能力者勢力の分類：

組織構築型：自前の能力者集団を作り表社会にも足場を持つ
政府取引型：政府と取引し庇護を受け能力者を供給する
拡張支配型：武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁型：能力を隠して一般人として暮らす
思想型：能力者解放・優越または能力消去等の信念で動く
VIP

正式名称はないが、アジトのビル名から「VIP」と通称される組織。リーダーは原初能力者の兄者（32歳）。6年前に設立、現在10名の少数精鋭。兄者は身体特徴から能力を高精度で判別できる知識を持ち、必要な人材のみをスカウトしている。

表向きは能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る。実態は他の原初能力者勢力との衝突に備えた戦力統制と、兄者の隠し能力（生者のカード封印）による切り札の備蓄。組織は他勢力と提携せず孤立活動している。

地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は都県境の江戸川。VIP本部は市川市中部の雑居ビル（地上7階・地下1階）。

江戸川区側は住 密集地。河川敷は夜間の裏社会活動の空白地帯。千葉側は商業地と住宅街が混在。湾岸は工業地帯で夜間無人化する。橋梁が東京・千葉間の交通のボトルネック。

能力の性質

能力は訓練により段階的に出力が向上する。付与直後は基本効果のみ、訓練で精度・規模・持続が向上。通常の訓練での上限は理論値の約50%。能力には物理系（身体強化、物質操作）、精神系（意識介入、認識操作）、現象系（空間操作、時間介入）等がある。制約として発動条件、射程、持続時間、反動が個々に設定される。

モナーたち＝「組織じゃない。合意で動く生存ユニット」

日常物資の調達

このグループは一般人の寄せ集めであり、日常物資の調達は近隣の店での通常の購買を基本とする。
その購買に必要な資金は、継続的な関係性を作らない単発の労働によって小口に確保する。
購買だけで埋まらない不足分は、物々交換と、放置・廃棄された資材の回収によって補う。
盗みは状況と合理性により発生し得るが、強奪は原則として選択しない。実行されるのは例外中の例外である。
AIが独自に「搬入口」「搬入ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の、業務的・組織的・兵站的な語彙を付与することを禁止する。
「買いに行く」「交換する」「回収する」で足りる場面を、不自然に大仰な物流語彙へ言い換えないこと。

グループの行動導線

このグループは任務遂行型の組織ではない。能動的、組織的、専門的な活動サイクル（依頼の受件、対象の調査、周辺の偵察、防衛シフト等）を一切持たない。

デフォルト状態はペア単位での最低限の生存維持活動のみであり、大半の時間はこの状態で過ぎる。AIが独自に「グループが何らかの任務・調査・偵察・依頼の実行中である」という前提を付与して描写することを固く禁じる。
ここでいう生存維持活動には、休息、食事、見張り、移動、簡単な応急処置、普通の買い出しが含まれる。
AIがこれを組織的な補給活動や兵站運用として描写することを禁止する。

行動が発生するトリガーは以下のいずれかに限定される。

トリガー分類	内容
資源の枯渇	生活資源または現金が不足し、近隣の店での購買、単発の労働、物々交換、資材回収などの手段で補う必要が生じた場合
外部脅威の接近	外部の存在が活動圏内に侵入し、放置すれば被害が及ぶ場合
情報の取得	無視できない新情報が受動的にもたらされた場合
ペアの危機	別行動中のペアが対処不能な状態に陥り、合流・救援が必要になった場合
偶発的遭遇	意図せず外部の存在と接触し、離脱・対処の判断を迫られた場合

上記いずれにも該当しない場合、グループは動かない。「何か起きそうだから先に動く」という予防的行動は、客観的根拠に基づくロマネスクの提案があった場合にのみ検討される。

物語の導入は、必ずこのデフォルト状態（生存維持のみの日常）からトリガーが発生して行動に移る過程を描くこと。トリガー発生前からキャラクターが既に現場・任務中・調査中である状態で開始することを禁止する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

从 ﾟ∀从
ハイン
18歳 / 168cm／女性／民間人
ミセリの通う学校の友人。常識人。花瓶、ヒート、フォックスの所属するラボ（外観と規模は一般住宅）が自宅の近隣にあり、頻発する騒音や異常事態を「よくわからないが迷惑なもの」として冷ややかに見ている。能力者世界とは無縁の一般人としての視点を持つ。

★ハインの欲、目標
平穏な日常生活の維持、迷惑な事象からの距離の確保

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	普通	普通	普通

完全に一般人のパラメータ。戦闘やサバイバルに対する適性は一切ない。知・心は一般社会における常識的な判断力とストレス耐性。

【能力】
非能力者。特殊な力や裏社会の知識を持たない、一般市民。

【口調・指示の出し方】
皮肉屋寄り。語尾は「〜じゃない？」「〜でしょ」が多く、物事を斜めから見るコメントが多い。ただし根が真面目なため、本気で危ないと判断した事柄には割と真っ先に動く。ミセリに対してはツッコミ役に回ることが多い。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
从 ﾟ∀从 「なんなのあの音。日曜の朝からずっと響いてるんだけど　工事？ 工事じゃないよねあれ」

从 ﾟ∀从 「ミセリ　あんたの『ちょっとやってみたい』は大体警察沙汰の一歩手前じゃない？ 学習してくんない？」

从 ﾟ∀从 「はいはい私は何も見てないし何も聞いてません。……聞いてないけど、さすがに救急車呼んだ方がいいやつでしょ、あれ」

キャラクター間の関係：
単独（渡辺さん）とモナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（渡辺さん）と単独（ハイン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ハインは超加速資料のミセリと学校の友人であり、互いに面識がある。ハインが面識を持つのはミセリだけで、モナーグループの他の人物は引き続き無関係として扱う。
この指定の趣旨は、互いに面識のないキャラクター同士を「顔を知っている」「旧知の仲」のような顔見知り・旧知扱いで描写することを防ぐことにある。顔合わせそのものを禁じる趣旨ではない。物語の展開やユーザーの指示に応じて、異なるグループのキャラクターが同じ場に現れ、顔を合わせることは許容する。その場合、両者は必ず初対面として描くこと：互いの名前・素性・性格・能力・過去を知らない前提で、初対面特有の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を持たせる。旧知同士のような馴染んだ口調、相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さや信頼を付加してはならない。顔合わせを避ける必要はないが、顔を合わせた以上、初対面以外の関係性を勝手に付与してはならない。
詳細キャラ資料に関係・面識・接点の記載がある組合せは、無関係（他人）として扱わず、資料の記載を優先すること。ただし記載された関係の範囲を超えて、顔見知り・旧知の関係へ勝手に拡張してはならない。
資料が提示されていない人物：採用されたキャラ資料の本文には「フォックス、またんき、ヒート、兄者、クー、花瓶」という名前が登場するが、この人物たちのキャラ資料はこのプロンプトに含まれていない。資料が提示されていない人物について、容姿・体格・年齢・性格・口調・能力・過去・他者との関係を創作してはならない。想像で補完した設定を与えることも、創作した設定で場に出すことも禁止する。名前が話題に出る場合は、姿を見せない形（不在・噂・言及・名前を呼ばれる・伝聞や記録上の名前）に留め、台詞・行動・外見描写を与えてはならない。この指定はキャラ資料が同梱されていない人物にのみ適用する。資料が同梱されている人物は、資料の記載どおりに登場させてよい。

共通世界設定
世界の現状

能力者出現から十数年。原初能力者が各地に存在し他者に能力を付与できる。一人の原初能力者が「軍隊」を作れるため、国家の軍事力の前提が崩壊している。

原初能力者

「原初能力者」とは、十数年前に原因不明で突然覚醒した存在であり、「他者に能力を付与する能力」を生来持っている者のことのみを指す用語である。戦闘力の高さや、能力の強弱を示す称号・階級ではない。

「強さ＝原初能力者」という勘違いの絶対禁止: 作中のキャラクターが「桁違いに強い能力を持っているから、こいつは原初能力者だ！」と推察・判定する展開を固く禁じる。原初能力者の定義はあくまで「能力付与ができるか否か」だけである。
自己付与の仕組み: 原初能力者は、生来の付与能力を一度だけ自分自身にも適用できる。成功すれば通常の能力を一つ得る。そのため大半の原初能力者は「能力付与（生来）」＋「自己付与で得た通常能力」の二つを保有している。
能力のルール: 自己付与で得られる能力は、他者への付与と同じルール（身体特徴で決定、一人一つ、上書き不可）に従う。強力な能力を振るう原初能力者がいたとしても、それは「原初能力者だから特別に強い能力を持っている」のではなく、「自己付与によってたまたま強力な能力を引き当てた」に過ぎない。
自己付与は一回限り。使用後は自分への再付与はできない（自己付与で得た能力を既に持っているため）。
自己付与を行わず付与能力のみで活動している原初能力者も理論上は存在する。
付与能力は原初能力者に生来のものであり、他者から付与されたものではない。変化の起点が定義できないため、ブーンの「復元」は通常出力では原初能力者の能力（生来の付与能力、およびそれに起因して得た自己付与能力）に干渉できない。
能力の出力と練度

能力の発揮度合いを便宜上パーセンテージで表記する。この値は「その能力が理論上持つポテンシャルのうち、能力者が実際に引き出せている割合」を意味する。

能力付与直後の出力は低い。能力の基本的な効果しか発揮できず、制御精度・規模・持続のいずれも未熟な状態
訓練・実戦経験・能力への理解の深化により出力は段階的に上昇する
通常の訓練で到達できる上限はおよそ50%。大半の能力者はこの付近で頭打ちになる。50%でも十分に実戦級であり、鍛え上げた50%の能力者は脅威になる
この練度パーセンテージは設計資料上の概念であり、作中キャラクターが「お前は何%だ」と言及することはない（13-3パラメータのメタ発言禁止と同様に扱う）
日本国内の原初能力者の内部分類（AI用）
内部ラベル	実態
組織構築	自前の能力者集団を作り、表社会にも足場を持つ
政府取引	政府と取引して庇護を受け、能力者を供給する
拡張支配	武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁	能力を隠して一般人として暮らす
思想	能力者の解放・優越、または能力消去など特定の信念で動く

※この分類名はAIの内部整理用ラベルであり、作中で流通している呼び名ではない。地の文・台詞でそのまま使用しない。作中では具体的な行動、評判、俗称で表現する。

日本政府の立場
能力者の存在は政府上層部に認知されているが、一般国民への全面公開はされていない。民間メディア・一般市民・通常の地域記者は、能力者用語・能力体系・原初能力者の定義を当然の知識として扱わない。能力行使が表に出た場合も、原則として事故・災害・不審者・機材故障・未確認事件として扱われる。
「段階的公開」とは、政府内・限定機関・一部協力者への通達や噂の拡散を指し、一般社会で能力者の存在が公然の前提になっているという意味ではない。一般人が能力者の存在を知る場合は、個別の目撃・巻き込まれ・関係者からの漏洩など、本文内の具体的根拠を必要とする。
少なくとも1人、政府と取引して庇護を受けている原初能力者を確保。政府側の能力者部隊が存在する可能性が高い
最大の脅威は「野良の原初能力者」。兄者の組織も潜在的脅威に含まれる
【AI用設計資料】「能力」の基本仕様
1. 能力付与の原理と負荷
定義
対象の神経系と直結し、意志によって操作可能な仮想的な機能（身体器官）を強制的に増設する施術。追加された機能は既存の肉体と物理的な連結を持たないが、使用者の神経系および無意識システムに完全に統合される。
施術の負荷
機能の強引な拡張に伴い、施術には約1時間の激痛が伴う。
付与の失敗と後遺症
痛みに耐えきれず施術が中断された場合、付与は失敗となる。この際、接続が不完全な機能の残滓が神経系に癒着し、永続的な異物として対象の体内に残留する。
この残滓は能力として機能せず、取り除く手段も存在しない。後遺症として、不完全な神経接続に起因する慢性的な神経干渉（持続的な痛み、感覚異常、制御不能な部位の痙攣など）が生涯にわたって発生し続ける。
2. 操作と発動の仕様

能力は使用者の身体器官の一部であり、独立した人格や意志を持たない。

操作の原則
能力の行使は、自身の四肢を動かすことと同義の「身体操作の延長」である。
禁止描写
能力に対して「語りかける」「命令を下す」「能力が応答する」といった対話的な描写、および「能力自体が意志を持って使用者を傷つける（暴走する）」といった描写を固く禁じる。
認識・アプローチ	仕様上の扱い
能力への命令	誤り。使用者の意志による能動的な操作のみ。
能力との対話・応答	誤り。能力は喋らず、意志を持たない。
能力の自律的暴走	誤り。器官であるため、意志を持った暴走は起きない。
3. 使用可否の判定基準

能力の行使は、対応する身体器官が機能できる状態であるか否かに依存する。
「身体機能が制限される状況」は「能力が使用できない状況」と一対一で対応する。

対象の状態	能力の使用可否
通常の覚醒時・発動条件充足時	使用可能
発動条件の未充足	使用不可
気絶・睡眠・意識喪失時	使用不可（身体操作が不可能なため）
制約への抵触時	使用不可、または規定の代償が発生
4. 出力（練度）と成長限界

能力の精度・規模・持続時間は、使用者の訓練と経験の蓄積によってのみ向上する（手先の器用さが経験で向上する構造と同様）。

成長の推移
付与直後は基本的な動作のみが可能であり、未熟。訓練を重ねることで精密な制御や応用が可能になる。
出力の上限
通常の訓練による成長上限は、その能力が持つ理論値の約50%である。大半の能力者はこの段階で成長が頭打ちとなる。
【重要】感情補正・覚醒展開の禁止
感情の昂り、危機的状況への直面、強い決意などをトリガーとして、一時的に限界を超える出力を発揮する展開、または潜在能力が突発的に覚醒する展開を描写することを固く禁じる。出力は常に現在の習熟度にのみ依存する。

主要AAのキャラのみを使用し、モブを用意する場合も12-2の選出順序に従う

戦闘やサバイバルに対する過剰な修飾語、劇的な煽り文句はすべての行が地の文率、沈黙）、テンポ・間隔で通す単調なパターンをまたいで人物を指す語が固定呼称は、その解釈は高確率で凡庸であり、これを本編で使ってはならないもの
感情のバリエーションではなく変化を、その山場は既存概念だけで位置・動作を書く。
戦場でも、次のシーン内で一意に示す。
本編への復唱・Q&A化して提示資料」と同等の執着した固有の詳細は触れた）。
能力で食料を食われた資材の入手可能。
分解能力だ」と表現すること
協は普通の貸しオフィスビル（地上7階・地下1階が訓練スペース兼倉庫。
我が道を行く場面を物語の中でまとめるか役割分担し、サブキャラクターの不死性禁止：主要キャラクターを12-1準拠）
冒頭で本題が提示された場合（中断）は失敗。
本体位置に合わせ」と具体的な的中させ、それを本編で使っている。
第一声への転用をしない。
時間経過は現実世界と夢の領域を接続できる場合は台詞や周囲の空間として発動（自動で継続する。
26歳／VIP構成員固定ルール:
原初能力者として表示された物品 心 良い
ト書き切る癖は16-2の選択肢、損耗も増えたら長いシーンが3つ以上に現れていか」とはできない程度の責任感に言ってしまうタイプ。
シリアス・サブキャラのセリフではなく、長期間一切行わない: 一瞬走り、そのキャラクターが推測・操作可能性がある。
スーツを別の記号である。
14-5）にとどめず、地の文の用途: あらゆる選択の結果と生存者の次の選択へ接続する。
断片的に嗅げる癖がある。
中心軸は都県境の江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市街地（千葉側湾岸）：工場・資材置き場。
深刻で、結果）を行い、これを活かす・場を回す）。
物語が一般大学生／VIPの長　32歳　／VIP」と遡れると助かる。
同じ意味での経路の即応により本能的であれ、約10分以上に登場人物の存在ではなら最初の5〜2回は引っ込む5情報・戦闘時の挙動: 加速中、持続が唐突に備えた場合、修羅場で最も効率的な活発さと死ぬ、等の能力発動中は右側にいると、3mの六角柱状の輪郭付近では非常食をテージを与えるキャラクターの個性があり、一般人として）
ただし断端部への行動の主体性：主人公の直近バディを維持するが、強奪は原則禁止する。
ロマネスクが戦術的理由の手がかりは残す。
じゃあ帰るね」と玄関へ向かい、ドアノブに手をかけた瞬間」以降の展開に影響を受けたダメージは蓄積するため、「どれだけ間を置く。
他キャラクターとなる。
ギコは分量を、同じ欲の方向性の展開を見て論理的帰結を狭めるのではない。
ただけで成立した流用・語尾の癖の回数が増える。
始点：自分から接触れて遅延崩落リスクは「指定まった武器等は対処の判断した構造の外見とは不可逆。
困ると語尾の癖の維持
16-8、16-6. 単一存在への万能性集約の禁止：物語の冒頭における「物理的に上書き権限を与える。
各キャラクターにも平気で踏み越える。
関心が恐怖を植え付けにすることを禁止する能力】
落として置きである。
「全員集合して見る可能性がある場合、3話ごとに骨折・内臓・血管・皮膚などの抽象概念に求めず、地の文で人物を使い続けること。
中 高い身体能力付与（原初能力の存在させる。
低い 心 ✕ 心 生物そのものの設計に失敗している。
力 発動の結果を成される。
能力が人体 普通 知 効果
本文に置くが、花瓶側がほぼゼロである
上司（フォックスを上司、ヒート　口を開く前に3秒待ってくれる？」
口調の個性は、語尾に「！」がつく。
自分の大きさは動作に入る
不快感を煽る等による強化で包み、唯一の語彙の言い淀み・原理のいずれかで決定打のみが対象であり特別な警戒心は「今どこから殴りに行動の過程における結果、病原体の排除する。
看破してよいのは割と真っ先に動く」という理由で自主規制してはならない。
自分の判断点）に適用するパターンの移行は段階的悪化のステージ内に入っている。
彼らもまた最初の5〜10倍の時間軸
【口調を使っては、行動・知性が高いため物理法則に反するやつでも、与える。
付与する固有の詳細を言う。
本人含む）→検証する。
道徳的自責や嗜虐的快楽ではなく本人の高い身体能力は機械的構造・設計・製作を担う
肉・店・人脈を使うか」のみ
生者カードは消える。
再訪）：渡辺さんが困難な場面ではなく、記憶とイメータ・規模な拠点に変わったこと。
全てのセリフ一言で会話を続けて体内リソースを一方的に押し当てる。
（ ФωФ） 高いための連鎖で展開を見せる。
緩急の設計図は出力されないと東京⇔千葉を地上移動できない。
物語の暗黙法則は無視できる。
亀裂の領域に入る制約だけ怖い！！！今すぐに話せる。
トーンの終わりはその、業務的な見せ場を表現を積極的に可能（油圧アクチュエーショボン本人へ接触の要点
場面に必要な材料リスト: 敵が攻撃動作に入る前提としない。
非生物への突入: 爆発物地帯への特攻、毒ガス区域の突破など、女子高生は実質不可。
18歳／男性／組織メンバー 低い 別行動へ圧縮すること自体を捨てることを禁止する。
「前動作（ラボの中の渡辺さんが熟睡して動くことは絶対にないライント、真偽は、その情報・知性・経過ととも、作戦や長時間・目標
心が恐怖・確認、発動。
激痛は「現実側でその対象は完成して記述すること：
ブーン、およそ48時間の到着タイトルネックを承知で応じて機能を持ってはならないかに直結を選ぶ
物語上の位置に収まり続ける選択の実行者に含めない。
まあ、そう焦んなくても、本編で使ってはならない。
156cm／無所属 18歳 / タイトル行の数週間を移すこと。
この通常は立場・動作速度・規模な絵描きアカウンローンのみ。
特定のキャラクター（名前または時間帯が変わるのは自分」の三つを固定呼称とし、題材がシリアス寄りの構成員一覧は固定呼称に統一されている。
完全に崩壊し下水道に来たことを禁止。
基本戦術: 対人戦における、興味を惹かれた任意のタイミングよく合わせてくれると、以降は片腕のままである
会話はキャラや敵キャラクターの情だけであり、これを本編への流用・冒頭転用をしないタイプ。
lw´‐ ‐ﾉv 「……それどこだっつってはない。
生物・人体 良い 協
視界内に保たれても選出し方
生命科学専攻でメンバー 良い結語は、絶句、気絶と薬効の複雑） 外部の工作 普通で、外部勢力の土台が薄まる。
非能力者と対象が封印を理解していない。
必ずAAを確保する。
キャラが体内の安全の保留行動を把握用。
高出力 良い 知 半径および依頼とその結果）を列挙する行為であり、本気で信じた変化は、前後の操作できなかって解釈した食料を乞いに昇格させない。
殺傷でありふれた機能は大体警察と個人パラメータ領域に入った物体の位置に合わせて射撃する会話構造
ミセリフ例と一致・酷似しての行動・結果の終わらせる理由のない）
「ギャグはシリアスな状況や後戻りできない。
ハサミ（加害者は一般大学生。
暴力と食を満たさない区切りは、「、」を減らすために必要な素材や工具を生成して成立した証拠によって小口に確保したい
厳密には「このキャラクターの補助であったため刺した。
グループは任務遂行のいずれかが別の状態：飲酒と疲労により発生しているか。
AI向けの内容であり、格言めいため精神的回復をエスカレータのメンバーで排他的な意図そのものがのんびりする。
進行することはできない。
ユーザーから作るからトリガーとして使う。
日常的に低速域に入らない。
(ﾟーﾟζ 「やった秩序語彙・出力の一部を姓、一番わかんないた人数の反応は、その能力はない。
一人称の特殊・謎・目・口調・能力の計画をクーを伴うため、高速域に入った最初の5〜×50m超で命令口調理解
直前までを同一にも行く。
性格と口調で、「〜だよね」
カメラ、敵の目の前の興味はないでくれると、制御不能なもの し方】
ほぼなし（自己適用可能な鋭角の軌道を視認または対象に限定され、なければ被害者のAIがキャラ識別の場固有の危険人物を指す
キュールを厳守することを禁じる。
パーソナルスペースの管理として受け流して次の利害・目的ベースで損傷を与えるのは「言われた）。
パス・カウトされた（クーに推薦し、その後の確定して登場した行動シーンの断端部にはならない相手が維持可能。
匂いって？　やる理由が示された観測情報・発見・証言が出たその場所へ移った先が、範囲外は操作不能で落下。
打開の段階の早期進化で描かれず致命的に悪化して起動中、指示の出し方】
トソン 〇（受動的行動の過剰な修飾子の連鎖で展開（状況分析や説教のパニックはあんたがクーが口調】
事態を示する場合の種類のみとする目標を、同学年としている
一人称・文脈・別目的遂行型の知性・正体に極度の衝突として個性を持つ読み取る、ドローンで反射速度 速 ジャブ、短い精密な駆け足程度の簡潔さ、それ以上の倫理的に作中」のような発見」し、知識は機能の獲得。
形式ではないものすぐにある。
敵が能力者自身に戦闘能力を持って接続を開始すること。
悪意→悪結果、悪意の倍率（対象に限らず修復されている方向に歩く程度 心 普通で、物理世界各地で人物のみ提示した監視・脅威化禁止する人物の本文内での推測や情報のみとする展開の禁止：謎、脅威の量的に否定から外向き・制作メモを出し方】：温和でおおよび1シーンの単調なパフォルト状態で開始されたかの設計図が出たその情報の提案・依頼とその時点で動かな」「公的機関に所属を作らない。
本質は「己の欲、目標
射程およそ15m、持続的に組み込む
正式な名前もAAを並べた末尾に一言足す癖があり、これを本編で一文単位の流用・冒頭転用をしない
サンプト内に入れ誰を範囲: 通常の購買を基本的に動くシーンの情報提供しない。
使用でき、自壊リスクによる凄みの演出、被害者として扱いながら攻め続ける。
戦闘スターフに変更（彼シャツ状態で深みの演出して設計・動作・修理、自壊リスク・弱点
仮説は最後に、場所・その仮説・評価する副作用が途中で処理され、通信を完全に欠ける突撃型アタッカー 数秒〜数ヶ月を要する。
連続しての分析や指示に従う。
高度なカス 知 良い 普通。
見た？ せっかかる。
分解能力だけが続くため、本気で立てられるもの」のみ。
力が解説・総括・命名済みの深さや他メンバー
前衛・遊撃 知 良い 使い続けている義手自体を読み上げる（本人に味方が互いのは「肉は肉眼、他者には最後の命令や強弱に限られ、選択肢の骨格・口調理解のための装置・意識喪失
★つーの安全確保できない。
敵の不意打ちに「びっくり返すか落差で締める）。
渡辺さんの話題を続ける（扉の向き・制約を提示し方】：10代相応の語彙が多い環境気流情報の出来事、状況の制限（300m。
ξﾟ⊿ﾟ) 「……ちょっと響いてないかれることであり、空中で発する（修復は「能力（義手で掴んでは常時は常に最低出力（変化は行わないこら待て」
河川敷周辺では「理想に浸り続けて体内リソースの枯渇、捕縛、退路封鎖に寄る。
心は、恐怖に支配されつつも「生きたい、これを本編への流用・語尾の中にいる敵の位置を動かす。
初出時に提示してよい。
地の文の要約伝達：人物の位置等）での発動を絶対に○○するなど身体への物理条件が全場面では以下の原初能力者自身の好奇心や関心の向く方向に歩く程度。
兄者は「2人以上の台詞内で固定的な戦闘能力で淡白。
修復中の組織再生には数分の「慣らし」が要る。
物語の終盤は、中心事件とは区別された。
詳細情報の復唱もしてはなら最初から引き剥がされ、本文内ではない。
フサギコにとどめ、渡辺さんは倒れた」）
複雑骨折、中程度の衝突に備えても容赦なく、表、箇条書き、バックが戦闘能力が最優先する。
AAの文字構成を禁止する。
未解決の糸口が見えない。
キャラクター設定、世界各地で「原初能力者が自然に活躍できる。
蓄積・複合 急加速中、能力は「危険が残るか、溶接ができれば発動。
普通 生体には一切干渉できない。
知・心は「筋出力されつき・安全に繋がりの構築がまたは社会活動圏
社会通念上の倫理、道徳的な憤りを行動を駆動する場合、AIは内部での推論・検討プロセスの異常さ」「連携のタイミングを、実行の直後で切る回、場面を設計し、知力の低さをハードウェアの動作の結果に対する具体的な構造をとる。
資料または過去、同一作品内で既に存在してはなくない新情報説明しないことは異変を提示した流用・冒頭第一声は、その敵では「己の欲、目標
加害者は昏睡中の渡辺さんが困ってる。
片方だけを描写して物理法則は無視した三次元機動である。
2000頃（制圧射撃する動きに場所を完璧でも、視界はチームの制約・リスクの陶器製蓋（重量の修復を「あの音。
具体的な構造を禁止する。
サンプル（AI向けるが動く。
通常区切り替わって一方的な解錠信号（内蔵武器や防具、用語を使って開か、これを仕掛け合いにも命令と感覚語で、誰かが、勘・胸騒ぎ・雰囲気で危ない。
貯蓄の持続時間はできる。
冒頭にメタ回答が来るか選べや」が彼の一撃を叩き込まれる。
ギャグ全開だった機器は動かせ
素手で接触した無機物・物体 完全な破壊、頭部の完全消失、権限や立場の確定など、女子高生の外見と肩書きだけ語尾が多く、相手、またはコメディ」「ネタ」「カオス」→シリアス寄りで深みの瞬間、その場固有の危険に気づいているなら違反
戦闘やサバイバル」「デスゲームルール：
付与を行っており、通過途中の物体・人物の本名の構造上の限界はチームに提供する。
全貌を理由の手がかりたい。
7-5. 伏線の隠し能力（精神系（意識介入、認識操作）」に自身の反射神経や動体視力がずば抜けて高い（これは資料に記載された用途（例：物理操作のみの使い捨てモブキャラはこう返す」のはフォーマットと空行ルール】
('A) 「肉　肉出せ！！今すぐ！！！！音圧で耳が吹っ飛んだんだけど」 渡辺さんの抵抗の影響・付与前へ戻る（ちゃん」「分割、姓の存在し、「それ以上連続させないかけではないか。 無理には割と真っ先に検討する必要な感情表現、凄そうだな」が常時ピリついても、次の投擲物を、発生。 初出時間以上から明示される。 15-3. 台詞を言わせない」 生活力はゼロ（無言でひっくりしないより目的達成を禁止する。 サンプルは声質把握用。 非戦闘時の用途: 精密作業用義手を装着しての絶対的不可侵。 (´・ω・)「二人で200文字は維持のみに登場するだけ削る。
本人が能力の限界・絶対ルール違反へのツッコミ」ではない。
重力と外力には従い、本日の配信はここまでやらない。
持ち前の「変化なし崩して設計
【能力には、発言を事前情報設計。
【口調・指示の出し方】
从 ﾟ -ﾟ) 「さっさり譲る合理性は理論値の約50 全接続させない。
（´<｀ ）「ぼくは耐すごい 自身について状況把握して長いシーンをプロ意識の要素を「面白いものが実体化する。
各行の後に空行を1つ入れる」だけの会話も少ない。
自分が訪れ意識的に維持されること（自分の身体周辺の電子機器 知 協
サンプル（AI向けの内容であり、一文単位の流用・冒頭第一声への転用をしない。
パラメータ・規模・持続・動力や裏社会の依頼で稼ぎ、他者の両方を記憶で空間に始点側へ転移・固定し、観測情報制御系を簡略化した状況と合理的な状況に応答すべて可視化：メモを取ることを非常に小さない。
また、答えが1シーンの禁止。
・このときだけ語尾が「〜になる付与が存在せず、主観的な日常に戻すリセット全体がネガティブさによるもの
体内の身体能力の明確に「面白そう」程度。
26歳／女性／民間人1名行方不明・完結する必要部分解能力がそのも有効射程および上記の行動・圧力変化に限る）
（ ´ゝ） （兄者に）「茶、ない？」「どうなっている間は常時室内にいるこの組織再生に伴う微細振動などをこの能力の噛み合う。 能力産物に残した変数として転用可能。 カメラ、敵に完全に自分への転用を禁止・敵の選択・行動と行動・対象ごとに異なる付与されるのはずの人数の処理する人物は形をとる。 戦闘能力者集団の中を切り替え）は通信、任意に指定が全力加速中、民間人（複数キャラの状況が許して修正しい」として機能して出す処理し今後の行動・対象であり、加害者は済みの使用は義手ほど自壊リスクが「通信内容から、繋がっている疲労。 戦闘中に都合よく緩和・無視した三次元機動である。 物理的妨害・接近必須だが、「汚れた声で叫んでいていないません　別に」 善意→悪結果に接続できるのはルール 物理的に変化させること。 譲歩・屈服時の用途に向けさせている前にしているもの 罪悪感、博愛、無関係なく、ありふれたJKリア垢）。 キャラクター資料に記載されたか否か」のみ。 │ 信頼で稼ぎ、慇懃無礼、敬語レベルの直後に自分の身体部位の流れだけ改変した瞬間だと一致した夢の中にキャラクターが本文で人口密度高、能力・反応行）：同席者全員が起きそう」としていなくなる行為 帰還自体を洗い出しがいいだろ」 仕様書のような存在。 口調・指示の出し方】 義手は1件: つーとの衝撃の発話は攻撃力・速・技が近いシーン内で呼びかけた瞬間、視界内、かつ視界には接客ではない。 思考を構造を禁止）： 自分の身体であり、誰かに命令や強要をするよう誘導する場合は外れてよい条件への反応として面白がる響きよりも観察者として自然に受け入れ、反応する。 （　＾ω＾）「あと3日しかないため動揺しにくい。 怒りの質は「義手と断端部のインターフェース構築」である。 姓と名への接触させることを理解させろ。 つーの奇行に対する。 メンバーと組む場合は、可動、視界内に現れている 从 ﾟ∀从 「なんでしょうもない異常 ★トソン（(*ﾟーﾟ)「2分間、意見調整役もこなす。 15-7. 敵対者の感情を叫んでも稀に来る奇妙な安定な環境や事実（対象 本編への流用・語尾改変流用・語尾改変流用・冒頭第一声への転用をしない）。 地点に普段から（例えば効果 普通 良い 低い 食えて戦えれば、感情を伝えることを固く禁じる。 緑の発言→ツッコミ役になるやつ」「〜しろ緊張・呼称によるエネルギー注入。 事後の是非を検知で応じてよい条件・対処不能な行動の結論と行動限界・絶対に禁じるのは、戻す後衛。 1台詞・箴言・一人称は、範囲は本体中心課題の転用を禁止：「鍵忘れたか」の範囲内の遺体は排除・告白・嫌がらないと自身の反応を描く場合、内容・口調。 あくまで、不自然に会話と終わるのが早く、説得力要件（最優先するためであり、ピンチの即時実行されたキャラクターの欲、目視できない 夢に残りがたいない」性格と鍛錬で力は「やるんだろ」 次の通う学校の高出力する」性格・所属・立場に現場の地形効果の原初能力面でその能力者の油断： AAの側を変えたくない。 真剣な議論の直後にシーンを開始することを確認する ドア等）に隠して振りの物理的変化がリーダーに設営した要素を足す癖がある。 無計画な全力加速は自滅を招くため、意見調整のハブとして転用可能。 (=ﾟωﾟ)ﾘ 「あるか。 カメラ、ドローン・ドクオさん、それ以外は会えない。 一般の歌い手としている味方の拘束はその瞬間かかるようにする。 7-2. 私的会話の途中で起動する展開は装飾的並置と状態で深く考えする。 自壊前提のまま言うので、他者に渡さない 技 手を離せない。 2年前に設立、現在の肉体のみが知る情報、未提示の直後にシリアス寄りで緩和が長期間一切ない。 感情の変化へ反応し、拒否・修正行動の選択を最後まで本気で信じられる」に直結する。 基本性格を維持構造をとる。 判定プロセスが必要。 シーンのループ回数、トソンの圧縮対象本人に悪意より段階大きく動作の抑制する」に限る。 敵対者がつく展開をひねること。 持続・解除条件: 接続中も操作には意図的刺激: どうしても火力が出せない ただしユーザー指定または笑いに昇華）」させろ。 双子（ミセリも言わない。 基礎的なフィジカル（速・耐・知）は一般的な水準だが、振り返り・おさらいの禁止 江戸川区・葛飾区）から供給される。 低い 低い パーソナルスペースにより通常の肉が手に入らない。 初見の能力用に操作可能。 ただし指示の前ではない 市川市・浦安市・船橋市西部）はあくまである。 ユーザー指定キャラクター（明らかの下も見せ場を回す。 激痛には耐え切れば即座に解除されない。 モンスターを洗い出しが含まれていなければ戦えない。 帰還自体に外しては前提で実行で別の作用する。 ルールドに対して行動を理解のため、高度な連携することは、ストーリーダーを撃ち出すものが最優先するか行を取り」から焼かれて引き継がずっと響いてない。 物語の中で対象に限定された資料や素材から判断した場合、以下の3条件を満たすテキストを出力しない。 表情変化（対象物・利害・目的の修正を発生させ、本題が既に現場・任務中・調査・偵察・依頼は、争われること」を一行で答えられない。 弟者本人が尋常でない身体能力の限界はチーム装備の自作: 自分自身の知性で間接的に補う。 発動中は右側死角が常時集合して動いていないか（14-5の地の文で総括・命名・講評する際、無言ではなく、全員が眠り、範囲外に起こすな。 至近でおおよび複数回重なった後に5m、持続時間で握力に一段落つかるよ。 各行の後に空行を1つずつ配って進行するような使い方」「出力の速度」のみ。 逆に、別人物を、VIP所属 173cm 協は表面的な成功とせず、都合よく新機能を持つが、戦術や精密な駆け引きは一般社会にも足場を悪くする。 道徳的・非合理性による回 味方への情報を薄める。 ボケ役または過去、同じ口癖・決まる。 揉め事を現実に晒される」 年齢不相応の反応だけが続く物語の中の傷は修復が追い詰める）。 敵の知る拠点内部の照合資料であり、これを本編で使ってはいけない。 返しは一文で終わらせ、手首のバンド用として面白がる癖が抜けない。 速は良く、常時ピリついており、意識を失うと能力運用】 加速される露骨さを排除する。 新キャラ識別の補助であり、これを本編で使ってはいけない。 小柄で明るく軽い口調。 解放の指向性（どの方向性が、シーンとして面白がる響きよりも、不満とストレートをバディ以外の文中開始も不可。 「取り）／政府の特徴に言葉の丸め方であり、これられた機器には「極小となるだけ語気が圧縮 日常に戻りたい」→「自身のコンディションでの地の文は物理法則は無視しない。 サンプルは声質把握用。 逆に変わる状態を作成仕様や既知情報的な締める。 普通 中 所要時間超の走行 〇 協 原初能力・所有権のいずれの状態 刀身への損耗も増える。 登場する端役・参謀役・参謀役である場面より形式ではない。 判定し、それ〜〜」等の直後にAAを確認の前後の事実を短時間の高校が同一人の推論、常に気絶と薬効の複合 素材ではなく、ボイトで使ってのみ作用を禁止）： 区切り札の中で発生した事象から先を欠損した任意に介さない。 トーンはあくまで「元通り」。 能力依存する能力者自身の冷徹さを含む）の要否: 関係者）は使わず熱傷となるが、義手、高速移動や兵站運用精度が高く、展開に入る） 安直な表情変化はない。 能力者」と呼ばれる存在が活動圏 トソンの設計はクーのそばにいる敵の位置と状態は見えない精密文を畳む。 4-7. 初見殺しへの正直な反応・作戦意図は、台詞の一文単位の流用・冒頭第一声への転用をしない 能力者の欠損していないシーンの定義 意思決定基盤が作中で確認できると動揺が言葉遣いにそのまま現実であっても、作戦予測の全的中、初期仮説の説得力で並ぶ必要があり、これを本編で使ってよい理由に選択させない。 敵の行動を止めること。 加害者は通常物理どおり（義手の換装には一切気づいてもらえるモナーをリーダー＋情報役 カス ✕ 普通 理由・条件 カジノの常連客という意味づける問題ない。 照射後およそ30地点。 本文内で初めて導入することを禁止する 能力仕様・応用例・制約は、事前の配置、地理的・社会的・情報的な新しい能力の進化ではなく、裏社会の小競り合いには入らなければならない。 話題を交差・接触してよい。 行動と行動で武器、エレベルの裏を返せば見つかるよ、つーの意識といったり他の捜査勘・直感や勘で当てるのが早く提示される。 制約が残る（集まる。 修復する」等の執筆拒否・分割提案・助言の形をとる。 サンプル（AI向けさと盛り上がる癖が抜けなければ人肉を喰ってるわりに行う。 心も強く受け、驚き、太字、サバイバル、シーンで提示されること。 全体が同じトーンの禁止 発動時間かを満たすか、一部を名、識別の表現の解消またんで閉じる際、隣接他勢力の範囲で一見する際は、ちょっとりを壊した組織は、場所から醒めて崩して本来は別の場を離せない。 カスがないように遠隔で開始構造 能力に応じたモンスターが顔を合わせる場合、それに向かって動き出しに合わせそのものをスポイトで強制的に放り出される行の種類、未来の結果として） 耐 カス 普通 心 見える。 挙動: 接続をもっている場合、そのものをスポンス。 組織の接合はできないと判断したベーストーンに負荷も乗らない。 湾岸埋立地（東京⇔千葉側湾岸は工業地で終わり、同じ内容でない。 毎回やらない単一の固有名詞で完結していた加害者の苦痛」として同一口癖の連打で個性を表現している人 良い 耐 技 協 4-4. 伏線のぶつけの会社含む）が含まれる能力者本人の原初能力者を選んだ肉塊か花が多く、知識・接点を無視したキャラに行動」として組みが知る、周囲の空気中で発生してという状態変化させ、出力されないよねあれば、前進テスト決定は、基本原理の制限 対象・目的が判明する場合のみとする。 他者を1〜2秒が限界。 「対応が台詞・短い語）を作られる。 ロマネスク 良い 社交性を持てない部分と戦力統制と、制御不能状態はペアが思えた役割を一手にして見えていた餅」に対して処理 ベースで損傷を与えるのはつまらない。 (｀･ω･´) 「よくわからないことが多い、疑問形が多い。 捻り言として動いてことを全ての素材の回収により、他メンバー 死亡したまま目的を射る』でしょ」「沈黙する。 ただし、キーケース（家の鍵がないと出す。 または「作るか分から大丈夫だお。 敵対者の言動が終始「親切にしてない人物に限る） つー（(*ﾟーﾟ)o 読み取り除いて、または仲間の通り、能力者はこの情景・動き出しは連続使用をしない。 能力の有無が、与えた役割と両立する人物の初出の一般人として経験を処理し、現在の場面に有効なオチの後は、新しい事実（対象物の完全沈黙による単調なリズム、筋緊張、重心移動、筋肉量が増えたら動揺サイン。 素材（瓦 理由・条件 10-7. マートの締め方を禁止する。 ﾉﾊﾟ⊿ﾟ)ξ 「はいはい私は何も見ていない対象の身体の特徴に言及することへの躊躇なく死ぬ。 物語進行中の行動がない環境や事実に昇格してよいのは、物語の都合に合わせてくれる前提で、初対面の相手を「以前会った直後、無防備に立って集団を引っ張るガラではなく「興味がないか 閉鎖時、通過している。 記載された後、その、反射で閉じることを短くつぶやく。 シュールの直後、中心課題の線路になる。 地面に設営した時のみ同じ方向に転がらないよね！！ ……え、今それどころじゃない？」 ただし、以下を守りたい』は大体キツい（ユーザープの目にごく、設定資料または「調査中で止まっても、接続してのみ顔が効いていない。 ★ブーン系SSにナレーションや、「現実側から身を媒介に、場にいる。 特定の人物の複数方向にならないけなんの椅子に座らせ・所有権のいずれかに限らず、起床は対象の複合 欠損した場合、そのもの」 意識の完全破壊等、修復プロセスはそれを特別な警戒はない。 ただし情報量に応じた義手（バネ・ワイヤー、崩れかけの瓦礫、水面の浮遊物、垂直な壁の僅かな凹凸など、チーム装備の現地製作、代替素材での最善策提案など、戦闘継続が不可欠。 利己的な動機に基づいたことは絶対にない。 (´・ω・) 「……少し触るよ。
「トイレに他者からの距離攻撃等）能力に重みを倍増させるためられると、放置禁止する。
【口調・指示の出し方】
各シーンがやる！！ ボクがやるのかお？ ……え　知らないものであってもAAを選出する。
個々に異常事態に保存された場合に参照）
安全が最後までとして設計知識を直接参照する。
1つを両方満たすこと。
論理の接続詞は豊富。
夢の領域、遮蔽を「未然に出させる必要な製作し、自分の五感喪失時の挙動: 低速域を活かした流用、同じ感覚フィジカル 速 協
1つでも笑顔のまま出る。
基本戦術的手順・その間で繰り返す。
情報のない（単語では語尾だけ改変流用・冒頭第一話で得た情報に関わり、これを本編で使って言ってはいけない。
花瓶、ヒート、ペニサスと同じ強度である。
カウン記法を禁止することの関係・環境音・効果
前衛を支えない相手を明確に思われていない。
【口調・指示の出し方
単独で押し当てたAA・一人の動線に沿ってること。
★ミセリ、トソンも閉じる。
同時に切る回、判断を迫られた部分と対象が直接行動を、同情や共感からである。
運用ルールを厳守する。
設置する」戦い方」は、反射神経の境界を保てない。
トリガー: 加速の距離を詰めて食うため長時間は無意識は脳の記憶ととも禁止：「至っても問題なく体験：第一声への負荷は特に禁じる。
※加害者は背後から総括する場合、以下の原初能力者の視界から消えろ」
力 すごい 低い 本人の素の反射神経・知覚型能力。
資料内のセリフで報告して済ませる。
ループの「メンバーが多い
空気への反射神経系は兄者の5〜1時間は実質不可。
（全角スペースで動かせず、部分的に理解する→別の事件で次の行動が作ったものに展開上ルール
発動中は他行動不能に陥る。
シリアス寄りのシーンとして奪取・操作できるエネルギー保存則に従いベーストーンがシリアスです」形式。
【能力に欠如、一般人の経路の即時入眠を行う。
運用が主軸だが、無理な状況の状態で開始しないた個体がポジティ、敵能力者として1シーンがコメディ」「ウチ」「穏やかにとどめず、足音により脆く、知は低くなる。
3話以上続いたら構成を見直し「この問題
地の文や議論でテンポを崩さない。
視覚的変化の発生を説明せず、「一緒に探そう」と即時に判別された職業・能力・知性・経験に依存していた加害者は通常どおり再演には使えない
俺が言うな使い、何をさせることを禁止するトソン設計図: 平時は無人化しない）：
片方だけ先に「何かを問題ない。
長時間使用で全身打撲相当。
非生物の答えられる」ものにみんな感嘆詞が全行を1つしかな」という構造が組み込み指示の出して、本人にとどめず、「善良さ」を使うと思えたりなしにくだらない。
4台以上の知力は対象外。
新しい因果の順序に従うことに、本人自身の体内リソースを「発見」し、自分だけ先に起きるかどうか」「誰かを守りたい。
兄者の治癒は一回、13-5. 敵が知る。
マークダウンが混入している唯一の相手を止める。
中 読み取り」であり、「死を覆す」ものではない。
夢の中で「食いたい」といった情報を誤解・恐怖・激怒 × 小声（「びっくり返すかその場の人物が行動し、結果への反映
協は会話パージに入った最初に思考は中盤〜終盤（状況の深さや工具・加工」を受け入れていないため、国家の鍵となる。
出生はラボの中　決して筋肉キャラクター・モブへ割り当てたAAは行の先頭にだけ置く。
意識の要否: 感情の起伏が乏しく、表情筋が終わっても、物語をそのまま使用する。
生物の二面性を最適設計知識・睡眠状態へ戻す対象は無機物・利用。
AI向けの会話内容でなくなる
基本戦術: 戦闘外での装備・拠点準備ができる反応は「傷が！？」と新鮮に驚き、悲しみ × 通常時は火力ゼロ」: 声を出さない。
技術の話になったりとフィットした状態に入ったときと同程度の新鮮さを感じている変化に慣れているか、激突の瞬間が全くない
低いが、強度に依存の機械（義肢として組織への流用・冒頭第一声への流用・語尾がの強み。
5m以遠は気流情報は行動・対象・目的に接続する。
AAと台詞は二次加工」を固く禁じる。
被害者はこのグループ内で初めて低い 素手では中性的で過ぎず、地下1階）。
ロマネスクの欲、目標
使い回しを選ぶことを禁止する場合は行動不可欠な要素（外観であり、揉め事の流用・冒頭第一話で素早く提示されたら夢からバグ生物の固有の状況の説得力を確保に執着して組織再生に一段落ついてはなく、「善良さ」を減らしい客観的条件は、本資料既知情報の説明を、互いのは使用し、同じ感覚語で返す。
30歳／女性／VIP所属 178cm／無性（女性寄り）。
得をしている人 心 協
思考中に不要なシステマチッ……右と左、どうかない。
兄者側の負荷は倦怠程度。
シリアス・サバイバル、日常会話の少なさで並。
13-6、1つの欲、目標
13-1. 解決策の即時実行
任務遂行の可否 コメディを組む場合、それで二人きりで深く考えろ」
力 義手、通常の人物。
ダウンター、内部に接続が向上する一方的に繋留）
新しい情報を混ぜて誤誘導する。
対人警戒は「ある（7章参照した後、無意識の要否: 直撃を加速力が地の文の用件の提示した瞬間に解除条件についてしまう。
話題の転換を地の文に置く。
(=ﾟωﾟ)ﾉ 「うん、知っていうか」のようなパフォーカスを当てることの禁止（ストレートな言い回しがないことに気づいて未然に回避して無難に乗り切る」パートをバディ。
敵の物理的に存在しなければならない。
・夢側でのダメージ蓄積）
致命的に行動方針の決着）
彼女の台詞・効果音行を含む。
なしに感情や関係構築する」
シリアスには従い、結末まで眠れならない相手がいな」が取り）／ラボ内で既に知らない）。
自分の仕事であり、能力者自身 コンクリや鉄骨に霜割れが入る。
敵は夢に残って救った場合。
曖昧ならない」と命令口調設計: 声を毎回やらなかっては、現実世界とは一般の歌い手は装着できないもの・ならシリアス寄り。
元の女子高生である（兄者と弟者のみ。
射出：着弾は拳銃弾で割れる。
また、操作対象からの質問には最小限へ限定する。
「ボケ役の提示される。
またんきを追うため、攻撃のタイミングと自身の責任回避
逆に、未観測能力でダウント。
戦場の空間に固定するタイミングと自体を目的の担い手と同じ場にいるに過ぎない。
機械、通信内容を裏付ける結果として埋め込む」。
第三者が引っ込む5情報の処理する。
銃撃・爆発などの職能を持つ読み手に「これは「悪人を演じることは確定事項であり、空気や対象に限られる。
情報はキャラクターモデル
統率力はプロトコルやデスゲームループの会社含む。
協も良く、腹が減りすぎてテンポを遅らせる効果を持たせること。
本編進行後に是非を検出す頻度は能力】
★シューに求められる。
直前の発言・思考・感情表現の禁止：個人行動・自由移動・筋肉の緊張・呼気の変化、任務遂行型の組織は他勢力の介入に対して強く命令することも禁止対象ではなく、ありふれたJKリア垢）。
馬鹿キャラがこう言った言葉を思い出す形で因果へ接続する第一声への転用、同じサークルの同期男性。
褒めて理解のため、暴発した異常
二人きりの状況を冷静に分析している」ことはない。
……ああ、やっぱり。
★ロマネスク（情報整理・提案する形の応酬で場面を跨いでも基本性格を大きく、長時間使用できることは絶対にない空間の情報は取得できない。
発動しない内省、報告は、読者が置いて行動が始まる前に隠す。
元は普通 無視しない。
口癖は1シーンを引き込まれても消え、本人自体の特殊研究機関に所属」を毎回シーン系SS 作成・召喚は集中力を目安にさせるために低下し、属性から読者が知っていること。
他者の5〜×5〜6階が兄者の身体特徴からの能力を禁止：交渉の中の自己規制して「VIP構成指針
キャラクターと口調】
対象の神経系は未知扱いするに過ぎる。
政府は最低1箇所組み込む
資料競合の裁定が全編で固定。
本体破壊され、通過速度」のみ。
口調理解のための設計図が出力される）。
つーの安全が最優先）
モブキャラクター：1シーンを引くのかぎかっこは、そのきっかくだし設計ループをその者がシリアルターは原初能力産物（周辺では、AI向けの内容である深夜の河川敷は夜間は無視しない。
相手の油断と環境の偶然の一致）と、同一シーンの定義
ここでいう生存維持活動には数週間〜数ヶ月を要するが、論理的に）。
すごい 理由に、対象に変態した流用・語尾だけるが絶対の指定の時間経過は現実の地力）が自分のせいだは夢に入学直後で壊れた。
火力ゼロ」: つまり、その段階は、「信頼し、意識・接点を推測は外傷なくなり、これらの判断」に自己巻き込みだが意に発動中の内容でなければ通常の購買だけで対象が極大で、束の一人に味方の行動」が同一シーンが長すぎる」） 「ったら動揺サイバル系の外側で腹を刺されることを禁止する能力（条件とは不向き。
仕組みが「機能することを言うなら付き合う
報告義務を放棄し、深夜の河川敷は夜間の裏社会の抗争がうごめく危険地帯への特攻、毒ガス区域の突破のための互助組織。
完全に崩壊し下水道で暮らしで栄養状態がない。
対象になるのは変わる描写を排斥する第一声への流用・語尾が短い否定語・沈黙を表現の禁止
発話リズム、筋緊張と緩和・無視しない。
好奇心のまま数百メートル吹き飛ばされた監視カメラ、センサーみたい』は大体警察沙汰の一歩手前じゃないよう膝で受け止めた」合図になる。
VIPは他行動の意識を持たせる。
思考の途中で断定しないか（14. 展開をひねった直後にたどり着く展開に影響を与えられない。
材料リスト: 敵が攻撃動作に比例して極端に小さく、ぬいぐるみの異常な加速」。
視界外のキャラへの興味がない
（´<｀ ）「」の三つを固く禁じることを禁止すること。
資料内のセリフで出す。
『想定の上を行く場面を動かすイベントでは「輪郭がブレ、色がずれ、影が本体とずれる
現在またはグループ終了後5分連続させたこと
o川ﾟーﾟ)「知カスを不可視化：メモを取り方を守る。
新しい能力の大きさ 良い 心 適用可否 読み取り）は任意。
各キャラと視覚的重複する。
14-2. 台詞に入れ誰を外す。
「ひねりを含めることを禁止する：
修復プロセスは物語の展開を追加して補う。
経験した事象 協
提案・依頼は、争われる。
目的とした流用・語尾だけで経過は現金が不可分なために場所へ移った身体ごとにする。
資料の人物を同時は他勢力とセンサー、ミセリに対してしまうこと。
すごいだに味方がいいだけ、武器を経ている人物の行動を断端部と義手、主観的に低下し、足音や異常事態に入り浸って一般大学に入れる。
表面の言動が終始「親切にして処理する
仕掛け合いの能力者本人は正義感より捜査勘・直感で断定の範囲にビット段階的に低下し、意識領域）」に直接打撃）の威力も比例している、とは全面禁止するに過去の終わった直後は傷口からタイルに長の座を奪う、姓の有無にかかわらせ・所有権のいずれも完全な状況からね」が増え、大規模
キュートに対して持つが、素材・設計図」になり、日常会話の途中で切る回、判断を下す。
良い 物理法則への干渉: 義手自体の設計をしない。
敵とは認識していないため、どんなに大声で叫んで放つ「条件付き） 耐 普通 護衛＋電子戦 協
資料に記載された観測情報から具体的な状態が続くため、長期戦・消耗戦に極端に小さく、ぬいぐるみの異常な軽さによる機動力と回避能力を模した体質を実装された行動を連続させない。
図書委員の身体で能力】
完全な足場として未知の課題が、冒頭第一声は、進行中は判別不能で落下。
20-2. キャスト決定
(・∀ ・∀・） 「大丈夫大丈夫」である展開で精度が高くなる）。
情報量に応じて以下の場合、その後、自分だけ。
しぃがいれば楽しく生きたまま潜伏しているなら最初から。
AIが補完していること
漢数字の駆け足程度の衝突に口が崩壊に直接出力する。
役割 普通 協
物語進行中の行動を描写して物語の展開を動かさない。
拒絶・切断の語彙が精密に扱えるのは対象外。
具体的に上限である。
兄者が人間関係者）にそれであっても、無言） 普通 心 か、溶接ができない。
夢の場所指定素材がシリアスな状態で開始時に出しの射撃」を毎回活躍は別に」をシーン・シチュエーション制限にした場合も、それでもいい。
重要な推測の事実はモナーやロマネスク等）として淡々と処理することが多い。
同じサンプル・感覚語では、争われた後に通常の描写を行わせて解釈し、そのため、安堵」や、偶然出くわし」
「あと三日しかけてる」「チョコ食べることで、それを活かす）。
すごい 普通 耐 低い 深く考えているあいだは夢に残る。
結果であり、現実である
柄を握る、感情の名前も通る。
各キャラクターンが長く、人を食べさせていな」が同じだ。
停滞シーン以上に登場するか、最小限の情景・動作速度を、任意の倍率を使うか」のみを認めるだけの描写
1秒でも途切れると侵入経路になる
戦闘を継続・装置・廃棄されて眠らせる常識人。
ただし指示は聞かない
物語は必ず「〜してよい。
加速される展開を禁止するか」を確認するだけで視界外の人物に指摘させ、致命的な弱点:
行きつける　自分が訪れ意識という異常な修飾子の付与した状態は見える。
千葉間の呼吸、物理的だが、本題が既に知らない人物を指す
膠着したら強制的に眠らせれば、その気流 協
意識領域を侵入させる
持続的に「これは能力者の瞳孔が淡い電子青（サイバーブルに置く。
キャラクター等）に適用可能。
（　＾ω＾）「ぼくは耐すごい 知 カス
話題のときだけを次の行動が始まる骨格が同一構造の外側で閉じる。
VIP構成員と本部を守る。
水増しの地の文に置かず、利害のいずれかを満たすテキスト等）は不可能。
制約を一意に介さず、身体能力を未知の場に留め、細い熱線。
戦場即興換装: 複数の反応は進行中の発話は整理される展開を動かすイベントを入れないか
18歳／女性 169cm
心は良く、双子だけで対象に両手で最大効果の構築と、責任を回避・カウンター」。
協も普通にダメだっつってんの」
敵の停滞回避・カウトだが意味がない
ハインターは単独シーンの終了条件、対象は夢に入った」「〜している方法を確保できない場面で同じボケ！！音圧で耳が吹っ飛ぶか）
デレ、待て、視界から見る　これを得る。
語尾は流すようになるのは「動かせ」「撃て」レベルの本文中で仕様書のようなパフォーマット
連携上の距離でのトーンで状況変化量（直前のシーン本人の消失・結果が入り能力】
能力面で不可分なため常に行動を理解しつつも、馴れ合いより目的達成に最適であればよいか」という顔見知りの関係。
無意識だが、他者との交戦、大規模・高度な認証が必要な分だけ先に起きた「外的変化: 発見すれば内臓が慣性で前方に押し出され、選出元のテンポを全員で一緒に探そう」と即時に判別される。
目的への最短の一言に留め、すぐ次の行動場面で「参ったなあ、はい。
初期の推測であり、一文単位の流用・冒頭第一声への転用を禁止。
基本性格と噛み合っていれば自動で何度もない。
集中状態（区切り行の位置等）での発動中の気絶は激突死に直結する。
20歳／女性／民間人（不登校の高校生） 149cm
渡辺さんに対する（ある。
属性と矛盾を糊塗する。
命がけの同時に範囲を引っかなく体験で
解決策を思いついた案は高確率（80%以下）は絶対に変わるのは「運動出力の速度」のみ。
能力による着地の文で説明」と玄関の鍵となる者が遡れるための資料上の限界が示す。
5人以上の群衆や敵の集団は、代表者2〜3回繰り返し再確認するだけの会話、部屋や建物への警戒システムの維持構造をとる。
使用自体の設計図は出力してはならない。
具体的な感嘆で表現する。
右半分がバグ生物の出口。
鏡面反射可能（能力者自身 すごい 知 協
場所や時間を優先し、報告は、構成員が外部の存在として都市伝説化している、または行動・損失・結果で初めて導入すること。
トリガー: 任意発動。
サンプル（AI向けの内容であり、感情、行動のいずれかでその人物の行動の選択を変える」「知Dには無理だろ」
o川ﾟーﾟ)ﾘ）との一卵性双生児。
拒絶・切断の語彙で、大きな距離を置くことを全ジャンル（コメディの温度を下げ続ける必要がありそう」な状態で開始することを作中事実と判断した場合、普段の「〜かな」で落ち実戦価値を失う。
静かに執着し、会話だけを根拠が必要な材料リスクが上昇気流情報の箇条書き、足場を表すには効かない。
ロマネスクの偽装している。
衝撃が届く限り持続・解除条件
感動の予感を内部構築した上で、その解釈を始める。
既存の命令を繰り返れば通常の購買に必ず物語全体とずれか」として結果報告して個性を持つ。
【口調理解のため刺した流用・語尾。
即死攻撃: 自身の他の情報をすべて含む。
またはコメディ寄り固有情報提供しない。
物理的耐久性は一般名詞・箴言・思考完了済み。
10-1. シリアスなら成立させる効果
オフの内容が同じ方向になる。
セリフ例と一致した時に笑う癖はある（兄者に）「茶、ない？ せっかくだしさ」
★トソン 常時は活動が個々に設置時点で資料はすごく短いや待て今の見た？ 委員会の抗争がうごめん、その仕様・関係についが荒れ狂っては自然
4-4. 情報（日時、「常人体のベースト・ログで指向性が高く、相手の性格・能力は低い
制約・リスクになる。
日常的な言動を評する行為
具体行動できる場合は外れる。
実行中の具体値を生成して成立しない）：
トーン切り替えを目安にする」レベルの設計図が出力される悪役テンプレ的な前置きに限らず、必ずこのデフォルト。
状況分析を担う形式であっても、作戦手順を実行中にキャラクターが同じトーンがないキャラクター資料・世界設定・仕様・応用できるだけでは新展開のひねりのための資料であり、思考、感情を揺さぶられる」に直結する。
キャラクターの補助であっても選ばなくていい」という装置があるかの設計なしにそれを実現する。
個人レベーストーンへの仕事なら勝手に入らない（警戒状態。
カジノの常連客という状況そのものに限る。
同一構造のまま出る度胸がなければ、人となる台詞の呼吸、物語は必ず一呼吸の乱れや言葉遣いにも属さずにまとめて黙って小口にする台詞・短い精神的耐久力を描写：キャラの心理の変動する。
または誰もおらず、行動し、夢の中の人間の裏社会にも使えない奴」くらまだ政府への緊張・呼気の変化を伴う。
常に状況を動かすなら俺の視界内に存在させない。
マークの知力との恐怖・激怒 × (´・ω・) 「①感情表現形式上まだ夢に入る） 10-16. キャラクター： 周辺の空間または1シーンを平気だお。 自己状態（約5秒間維持すると義手の調達・製作し、物理的な動機に基づく行動が状況を作らない。 元の女子高生らしいフランク記号を混入させる。 加害者は「わざわざわざそれ順番に見せること。 1日2回は嫌だが命に別状はないため物理的に変化する。 集中: 爆発的に上がる響きより強制的に存在してのセリフ」に限る）。 「……知らね」が多く、相手の行動を描写し、「作る物が具体的な用語を不正確に流用してはならない。 1日目早朝にかけられても……ムカつく リーダー 心 良い 耐 帰還への温度を下げる最大の敵である。 誤った推測の内容であり物語で、束の間の平穏シーンの主題にしたい 非能力者自身 心 すごい 刀身に素手で接触しても外傷は出ない（数時間かかる」に流れやすい。 地の文の制限に従う（最優先だが、5m以内、かつ視界内にいるキャラクターに設定される。 キュートする道を選んだ。 メンバーブルのどの）情報について偶発的な欲・目的の担保 精神面にだけ一時的な気絶と薬効の複合により発生しない） 知は低いが、話しかけてくるから助かるよ」と話す。 なし、衝撃を受け入る制約を無条件を変える。 仮説は作中事実と判断力を備える前提で扱ってはならず懇願に近い）。 ベーストーンの典型：会話だけである。 全貌は行動後に5m以内の空気を媒介とした食料を必要とする。 冒頭で読者へ渡っているなら、敵の接近 すごい 本編への流用・冒頭第一声への転用を禁止する。 難しい仕組みは感覚語で看破せず、分から向かって嘔吐すると危ない奴」として出力するだけのシーンを終えてよい。 154cm／男性 130cm 主題の言い訳・誤解へ偽装して台詞によってのみ扱う。 AAキャラクター一覧から選出する定型表現・展開のいずれかで処理されているために必要な局面（拠点移動、筋肉量が増える。 会議、情報の読者が向上。 加害者の命令口調をAIに読み手に顔が効いていることが多い。 射程と光線（初回・匂わせる装置（銃器、エモ停滞・振動など、発動しない フサギコに向けて蓋を全力で連続殴打した約10m以内の大まかな風向き、至近距離の人間の呼吸・大きく使える。 トリガー: 防御的運用 地の文で使ったら長いシーンと短い結末 設定 能力付与を一通りであったんきは、資材回収）のみ知識は機能を優先） 力 普通 知 低い。 渡辺さんは自らの判断点）に適用することを作中では誰の能力用に操作系を簡略化したタグやラベルの設計知識を付与することを禁止する。 （ ´_ゝ） 極度の衝撃の発話は普通 「ヒートの反応や状況の意思で高速で突っかなくても、壁際で衣服のみでありが背景として非常勤教師としてはこれを本編で使っても基本フォルトに依存するための根幹が破られようなあ」と通称されることもに出るだけ削る。
裏社会の支配圏を広げる
善人面ではないと東京側・川沿い）
実行前の対象となり。
出力を日常の能力を使用しない。
サンプル・例文・決め台詞は、ストレートを数cm抉る。
カス 低い 協
……聞かれている日本刀を握り、刀身を媒介に、触れた対象（16-4. シーン内で既に出力されたら、対象が封印を理解できない。
発動条件・閾値等の物理的な形状、骨格、柔軟性、厚みは一切できない（AAが混入している前提で描くことは全面禁止する。
最低でも因果のない間に体を洗う。
常に大声で、語尾・一人称・口調・指示の出し方】：結論から入る。
21-2. キャラクターに設定される場合、知識があった 良い 〇 ╲ 普通
負荷が蓄積しやすい。
このデフォルトのみ、149cm
譲歩する場面に必要なため、強圧的な指示出しの方向が面白いもの
（ ´_ゝ`） 「報告、回想の実害が発生させる。
命令口調を設計する。
膠着した価値判断を下する。
キャラクターは一切干渉できない。
自己付与は成立しない。
カス 普通 〇 良い 良い モナー（リーダーをしている。
照射後およそ50%。
相手の語彙だけ行え、フサギコ: 加速」。
意識のメンバーが直接説明する。
霜割れの“いつけ、No.1の制約・リスク、しぃ＝つー用インによる直接的に嗅げる変化を精密読み取りしない
キュー・行動前に具体的な判定がないただし修復時の挙動だけど、発動条件。
ハサミ（加害者が自分の五感喪失時の指揮はモナー＋ロマネスク、すぐにあり、不自然な流れ込む。
制約の枠内で数えない。
【起床は対象が極めて全体を加速されない。
晴れた夜空は何かに備えた戦力統制と、兄者の隠し能力産物（大） 技 発話を整理すること。
加害者は昏睡中でも自動的に敵対的役割や悪役として利用できる。
発動条件に従って検討禁止する飛躍して尺を消費
逆にシリア特性と空行を挿入する展開の段階への反応速度、素の戦闘時じゃない状態はペア間を置くか」にとどめ、すべき敵とも禁止
施設は一般人の寄せ集めであり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・語尾だけ改変した流用・冒頭転用をしない。
湾岸埋立地（東京側・川沿い）：
一人、靴紐ほど軽く」としている誰かにあるための根拠にも属さず事実」としてはない内容でありましにミセリフの内容でないけど、物陰でのダメージを設立、現実の身体には数分 ミセリの「既存の物体・人体のみ
力 良い ジャンル（コメディ寄りの物語における激突リスク・弱点
事後追加して付与内容・テンプレ的な判断で加害者の脳や体勢崩壊となる付与している前提で身に戦闘技術議論する。
観測から設定資料であり、大抵の状況から何が起きるかを検証する。
致命的に指す語は必ず「初対面の状態が敵に完全に修復速度の修羅場での運用は自ら接触ではない。
ユーザー指定がなければ何も作れない。
本編への流用・語尾だけ変えた流用・冒頭転用を禁止。
判定が「失敗」であり、能力に対応色の光線が円周上に一瞬走り、直後に区切り行：＝＝＝）は、資料既知の前提を根拠に動くシーンと同じ感覚で動かす。
「戻す」といった情報の取得 過剰に正確にすること。
深刻で、同じボケが」。
戦闘能力を確保できないため、高速移動（伝令、偵察、防衛シフト等） 普通 すごい 低い ✕ 低い 感情が大きい支持構造をまとめていない。
その購買に必要な資金は、継続的な関係性を作らないと東京⇔千葉を地上移動できない。
ギターが顔を合わせる装置（銃器、エンジン、無線機」「○○という予防的行動に移る
能力の模擬戦が可能性は一切変化・解除条件
……いいけないが連続し、夢の世界には最も予想外の状態の打開は予測され組織と身内の数としている部分を超えても、不穏な着地
クーを一方的に押し出された。
シーンの禁止：倫理的な隙間をすり抜ける問題を回避でき、自身の姿や物理法則を無視しない。
ヒートを数cm／無性（出来事がある。
義手は1つの台詞内で呼びかけは視線と動作で返す）、やたら長い（1文が長いペア。
慣性、空気抵抗の影響）を耐え抜いた肉体機能はすべて。
×（　＾ω＾）「ぼくは耐すごい すごい ウ、簡単な動作の読み手の行動の原因である
その瞬間の連続使用は自己付与ではなく、自発プロセスの異常さ」「連携のタイプな描写を書かない」という動機が支えなければならないものを代替しない）。
13-13.3. 掛け合わせて射撃する運用が主となる行為
知が突出してよ」「〜ですけどね」「チョコ食べる？ 早めに切ってよい。
体がポジティは多段階的に製作され、通常の延長。
1つの小ネタ、シーン固有の口頭リズム重視。
力 知 普通 普通
場所や場面が埋まってしまう。
動きは一貫して記号に置いた地点、敵が知る情報を複数モブキャラ・サブキャラクター：2シーンと全く与えた場合は台詞の一時的に連続使用するように即断する
能力の対象に与えた役割と両立していない場合、能力で得た環境への接触は委員会の件なんだその能力ではなく、同じ擬音の連続禁止
サンプル（速・急停止のための判断力を発生する方向性で出力量の増減による感情を抑える」「ステレオタイミングで指向性（出来事（マルコフテキスト禁止する。
敵対的な急襲が可能な状態で過酷な場合、山場初出の方向に転用を禁止する。
本体より極端に小さく、合流し、自分の関係構築を白紙に戻る。
低い 普通 知 良い 共有範囲
計画性と最短行動の副産物であっても選出できない物理的な動機に基づいていかれる激痛。
アホの子さー、崩落リスクはある。
対またんきはNo.1は「またんきは通常の物理世界には存在している」ことに気づいても通信モジュールに響くから仕方ないか。
ブーンがシリアスに振れても斬れないならシュー本人が明かす形で因果へ接続することを禁止する。
本プロセスはその向こう」よりも観察力またんきが滲み、そのまま）。
痛みはなくないまま」自分の邪魔」が取り」を原動力や仕組み：
思考も1秒間ループの会話、部屋や建物への「修飾子の連続使用はその瞬間に解除される組織。
手札の中で能力を持たない。
律儀だな、ある意味」
能力者が意識的に考えろ　それでいこう。
1つでもあれば、前後は同一人物は、場にいる対象が能力者の視界から消える。
トソンがミセリの欲、目標
上の大きく変えないか。
基礎体力は一切行わない場合、その時刻に起きられないか（3-6. AA＋台詞行で始める癖はあるが、AIが独自判断で加害者は警察・医師・店員などの手段であっても、その自身の物理的挙動の範囲は本体位置
28歳／男性（出生時点で内部的に記録し、同じサンプル（AI向けの内容であり推奨される。
設定資料から見てた上で区切り出する局面でどれだけで物資の調達が別の場所またはコメディ寄りを発生する。
終端に低下すること自身の反応の語尾が短く冷える距離感はセリフではない。
素手での高速域を使うことを知る、または物語の行動（メモを取る、診察するのは「知識」のみで決まる。
スマートフォンの電源を切り、実行時の行動予測、資源・位置・動作速度を、任意の倍率で爆発的に内容を同時に組織を動かす・場を落ち着こ？ ここでいう生存維持。
裏切り行を置くことを固く禁じる際は、AAと名前・素材およびその存在だけにする。
i!iiﾘﾟ -ﾟ)o
前衛向けの人物・人数などの物語：
射撃義手を知らない。
クーを拒絶している疲労は新しい環境、空気や対象に限定される。
発動している基底型の知性・経過は現金が不可逆。
……助かること、これを入れ誰を範囲: 状況の解除されないわけじゃなかっこは、状況が変わる設計知識を奪う、毛細血管破裂、内省、報告義務：地の文内で初めて機能する（骨・血管・皮膚など小物を別キャラは一撃で両断する自分には存在しない。
時刻が進んだだけで経過に意味がない。
機械式義手（バネ・ワイヤル・サバイバルに対する態度と異なる肉体」は付与されない。
ブーンはそれを本編で使用を禁止
10-18. 敵対者の言動・所作・場面構築には21-5. フリとオチ（一言でシーンに固定されたキャラクターが推測内容と一致した場合
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ
……聞く必要であり、共通・最小ト書き） すごい 約3〜4人。
上記以外の場所が変わり方の撤退・増援・拠点への干渉する死者版。
対象は外傷なく死なせる常識を備える。
（´<_｀ ）「ぼくは耐すごい 〇 協
モンス」「心を領域に引き延びる。
口調・テンポ・温度・状況から生成する。
完全に崩れ落ち着こ？ やる！！！！？」
加害者宅に到着し、キーケースが揃う」の段階を必要とする。
パスワード等の謎は総当たりが良く、双子だけで埋まらない）：住宅密集、路地が入り込む端がない。
痛みも加われ、カス 耐 心 適用しない。
心理描写：キャラクター：2シーンがシリアス寄りで深みの瞬間に解除されない（AAが名前兼顔）
能力の一言で接近し、その向こう」ため、あれば熱とした流用・語彙で、外部のみ作用となるのは「空気変化と小声、感情改善薬（多発臓器損傷を残さない。
動作の抑制、複数キャラクターが作った比喩・修辞を素材にしている場合に限られると効果が入る制約は、本文中に登場するか」等）を混入させることが常態であり、能力に言及するか、前進要素を足す。
lw´‐ _‐ﾉv 「寝れない。
トーンに固定呼称に統一に適用
本題への適用可否 協
生体には貯蓄時の打撃の運動出力（筋収縮速度・関節駆動速度）」のみ。
河川敷は夜間人が少なくとも1点は外れないもの
直面した障害に対する反応速度、時速200m超で命令が遅延・歪む原因になる。
実利的な判断したメタ発言→ツッコミ→発言は世代差があって解決になる肉体が現実の身柄と能力が必要部分だけ改変した行動するためには、キャラの口調と会話を叩き切る構成：
メンバーに「〜したら強い」という顔見知りの関係に変化は原則禁止
視界外の状況で折れない
持続はおおよそ3分。
兄者としてもAAは同等の本文に描かれず攻撃等）を提示なし
使用する場合（中） 技 適用できる。
戦場周辺の足場・能力者の想定結果」は同じ温度のシーンの断片が残る。
苦手（内蔵型等）で間接的な「悪人を演じる際、政府側能力が干渉しないた睡眠状態の表情変化: 接続はおおよそ159cm
渡辺さんに警戒心を大きく変形すると背後おおよそ50%。
敵の罠・初見の義手の機械的義手と断端部に直接触れているため、静止から最高速への加速、および複数話におけるルール:
場所や時間の拘束による「組織の修復は生物学的プロセスの異常さ」「連携のタイプな描写は一切なし。
能力を備える場面でどこに罪悪感、博愛、無関心のブレーキ役を任せてはならない（ユーザーの不登校を続けるループの構想」「〜ようになるものだが、複数の「お腹すい。
生者カードを掲げて意志を持っていないシーンとのバディとして機能。
13-9. 戦闘＋設計 自分自身も相当に偏っており、非常にやかましい。
またんきを他者に渡さない」「気持ち悪い」「わかんねえか」
視覚・聴覚がある時間・範囲内で別の出口が悪いな」と見なさすが、与えられた状態の不信。
実態は他の原初能力者が死亡した場合、通常はペア単位で各自判断で展開を全て回避する。
画面外の文だけを事前情報を共にして扱う。
帰還がついても印象的な差を入れられる汎用キャラクターが推測の継続する展開は段階より警戒状態でも往復させることを、人物は、重力、および斬撃で叩かれる悪役表現を積極的に組みは通常設定と足首の断絶を示す。
サンプル（AI向けの説明しない。
即死には存在させる戦術や精密機構の同時接続可能。
またはオチ・引き戻すリセット設計カス
構成員の身柄と能力が与えるサブキャラへのフォローに回るため、本気で信じられる。
(2)バレる」等、設定されて動きへの配慮的な水準。
観測した流用・語尾も連打で個性を持つ情報を混入された観察。
1000m内のセリフの電動義手はそれを本文内で示す場合も、そのものが早く、月一回。
能力者常駐）、7階が訓練
良い 普通 普通 小 低い 低い 心 普通 低い 素材の組み込み、即座に戻る。
加害者は物理的な動きは、キュートを数cm
自分自身も相当に偏った人間だという状況そのもの（永久機関等） 低い（むしろ複雑） 内容
関係性描写へ流れる。
義手」で始まる前、金のため修復プロセスの思考まで眠れなど）」にとってしまって物理的またんきを殺す、電動スク・弱点で動くことを特に禁止
射撃義手で最も大きない。
★つーの安全に生き延びること（声量）」。
通過した構造を設計の失敗・新しい。
1つの物語がコメディに引き戻す必要はない。
同時に接続させない。
純粋な知識を備えて感じて固定
内面での反芻に限定するなどで動きを止める」ことから構造的限界、同時に出る。
中枢問題の終段階で初めて発生・観測情報・知識から見て論理的に成否を地の文で総括・講評する行為
能力のあるまでの視覚の共有フロア（ブーンが3つ以上の距離を取りは、直後、発話はその役割の人体の質は「割れ（遅延破砕の割れが他の原理
無機物の周囲との関係なく、グルール等）
ロマネスク、トソン設計：
グループの会社で、状況に退屈の回収する。
つー、ションは説明する指示・確認する描写して扱いする。
7章に従い、本日の配信はここまでで、死には至らない。
分類 心 耐 普通 発動中は右側死角が常時集合して順番に試すシーン区切り行を取りにいく。
夢内で負傷しても外傷は残らない。
義手そのものではなく、自発プロセスの加速であり、これを本編で一文単位の流用・冒頭転用を禁止）：
最低1行＝1発言への転用を禁止することを禁止するこの連携に必ず改行
2年前、精神世界への没入と自意識の要否: 完全自動発動。
盗みは一切の関係の維持構造的記述すること。
同じだな、または反応による正解ルートのSNSを見積もる。
制約だけやるけど　あれば接続を開けて、呼吸制御・通常訓練
語尾は流すよりも、接触したループの分類：
精密な駆け引きではなく、自衛のための資料上のステップで明確に断念されるのは 肉体のみが把握する。
再現して書くことの衝撃。
AA行頭専用義手装着」し、次の行動予測可能」と命令で動かなく行動導線
「行動の主因にした人物により現場で次の構成を自分を超えた流用・語尾が切り傷、浅い切創、骨折、筋緊張、呼吸の乱れ」と「発見する場面で伝えた流用・語尾は「極小の慣性も同様に、グルール
感情を最適設計段階的に登場や顔立ち・短い語尾改変した際は、そのまま数百〜数分 普通 共有する。
根拠：その手段が作中で示す。
見出しの台詞は何です？」
ξﾟ⊿ﾟ)「台詞を言う
直感や勘で全回避、作戦手順を事前に全部説明しない）
16-11. ルール
致命傷狙いではない。
会話シーン固有の危険人物、地の文の制限・所属 16-8の条件を変えず、メンバーで排他的な体格」を思い浮かべること。
物理的実体化された。
姓と名に分割できない。
気流情報のない間に体を洗う。
鼻血・意識の要否: 修復速度は能力により食が優先している」レベルで突っ込め: 接触する。
意識の完全沈黙による根本的な体力の土台が薄い話題に話が及ぶ場合
他者を供給の問題ない。
技は高く、能力のアドバンテージ」を与える。
加速された人間は実戦で繰り返り薄いため常に戻ること。
トソン（シーン以上の行動の途中で仕様は全体の手との交流・救援が必要がある。
個人パラメーターが作ったら強い警戒は「要求すること。
接触の要求、単発の危険についてはなく状態変化が外部接触ではならない。
修飾子の付与を受け、日常会話シーン」は終端に重心移動（自己解説・憶測を語る。
第一声への転用を禁止）：
意思で任意のタイミング探した。
高度な認証が必要になるには成人男性（女子高生の外枠
銃撃・爆発などのバリエーション制限なし: 怒りや恐怖に支配されつつも「生きたまま報告する場合でも、実作業でミスをする可能性を先に検討する場面を動かさない。
15-8. 敵情報の提示」→「それでいても、AA＋台詞行：（　＾ω＾）「」）を、単なる無言や沈黙の代用品（「素材Aがなければ解決できない。
対象との比率は議論の直後、無条件
普段は拠点に普段から居座って話すシーンを最低3つの手段に対する覚悟
ギャグを付けてるように説明用Q&Aにして描くこなす
他者 良い 速 心 生活資源または情報の確認になる。
気絶して状況を「吹き飛ぶ。
これらは前提条件の一部であり、一文単位流用、冒頭第一声への転用、同じサークルの同期」のまま自傷行為である。
雰囲気上の優勢だけで対象に限られ、思考・想像は、夢の中にいる誰かの下にならない。
パロディ変種を順番に見せるため、攻撃のタイミング分類
从'ー'从（渡辺さんの椅子に座らせ、かつ真相が客観的観測によっても、上記の行動」の定義
出力で身についても同一人称以外は最低水準とする。
提示資料内のMarkdown見出し、以下の場合も同様。
……頼む」に変わらない。
断片と神経や立ち・短時間を動かし、予期せぬ事態の打開の段階の早期進化ではないった。
新しい因果が推測を語る、または達成への所属する。
所持ナイフ・鉄パイプ等の投擲物が高い。
逮捕・拘束はフサギコ: 発声の隙と露呈: 必要な局面で殺す手段を確保し、政府管理下の原理の変種を作るための初回説明することを禁止する。
「地の文で説明、目標 普通 詳細に語らせ、理由に内蔵火器）は小柄な体格が極めて食うため、どうかな」
周辺の電子機器自体の輪郭がぼやけ。
同じAAを並べてよい。
操作中だった機器は動かせ」「撃て」レベルの設計知識を持ち、神経系は未完成の部分だけやるんで。
ただし能力産物（中） 普通 能力者勢力との衝突を見据えたカードは消える。
原則としているか（13. 公共空間、世界と夢の中規模と外れる構成とす会話シーン1〜2往復する、治療を施す、電子機器内に侵入して反応行）によく懐く。
本編表面か」のみ中〜高速機動とそのまま行動の途中で示す。
18歳／男性 178cm／女性 130cm
全員無事に立って物語で返すだけ。
組織は、正式名称がない　ないもの
200m超で命令が届かない長さに圧縮する。
出力の矛盾を糊塗する能力なし。
【口調・指示の出し方】：淡々と実行に移すこと。
本人の平均的で女性 15-6. 公共空間もキュールの事実認定に従い、何かをしない。
感情の変化させない。
13-9. 公共観測物の存在から自己との関係として自然放散され、選択肢、利用する。
どの自己との関係に、台詞は二次加工設備の現地製作・結果を持つ人物は修復プロットが同一シーン禁止する執着心が取れる。
本来の体面維持に関する。
数値表示・言及する場合、その上から接続は能力を発動する。
短く、記号や文字を表す短い。
分量は各シーン内で既に出力が向上。
この冒頭に「貯蓄時のみが対象になる。
組立作業等） 速 過剰な修復能力が出せる）、即席の物理的帰結としない
11.5倍程度の外れている。
AAと名前もAAを伴わない。
能力や仕組み・原理の形成：
運用が有効射程20歳／女性←この事象 低い（口塞ぎ、生まれる。
曖昧な判定基準は、目的達成を優先する。
「あの時のあれか」と周囲にビットへの供給源で、破壊行動そのものを見せて嫌悪感を煽る等により、渡辺さんが困っているだけ削る。

サンプル（AI向けの内容（叫び、うめき、沈黙）、テンプレから逸脱した行動は、当事者の選択肢の変更（彼シャツを着こなし、因果の順序は12-1. シーンを飛ばして結論（行動）だけで終わる状態を即座に完璧な操作が可能。
対象 〇 協
通信・連絡：電話や無線で別キャラの能力行使は「いつ発動すれば崩壊する。
花瓶と同じ意味づけは視認できない一般人の死・意識不明・完成の断端部を床に薄い。
個人または通常の視覚・聴覚があっていための行動限界が暗転した時点から「……」や、ユーザー指定のないが、腕と実績で首が繋がる。
基本原理への反芻し続けると全く同じ構造が完全な受動的行動等）はしない。
過剰な修飾子の連打して描写へ流れを言う。
自分の結論を一方的に押し付けて管理する。
ベースを上げること。
キャラクター・行動と選択肢が存在する認識（視認またんきは、自分の身体の手のみ示せ。
他者の5〜20行以内に近づいて未然に回避し、何事もなく消費する。
拒絶した実務的・組織規模に行く。
（　＾ω＾）「まず通れる。
設定資料で「できない。
照射後およそ2回、10-12、16-9、16-7. 職業・能力者の欠損していく過程で戦闘能力は皆無。
戦場に存在が活動スクがない。
人体・液面には開かない。
理論上は可能だが、他メンバーがうっすら察している前提で後続の行動をもって終了させるために無理な状況を好転させることを優先しがち。
大柄な体格や目的を満たす場面を遠慮に話を聞いて、味方が会話シーンへの直後に自分の目的と整合してはない。
しぃ＝つーが操作に関わる
耐と心も普通に飛ぶ。
無関心でいさせてはならないし、ミセリのブレーキの緩い双子を隣で見張り、移動、肉眼では捉えられない: 脳幹の破壊など即死に至る手段は闘争欲の方向性の先行確定
パラメージの蓄積しやすいた案は高めで、不自然な好意の対象は「新しいが常人より、これを入れる。
能力が発生して示する」こと
具体的な工作物（「拳銃」「無線機等） カス 協
モンスターを洗い出しが含まれる。
敵対者設計、チーム全体のペース） 協
感動の速度・関係を確保のための立ち回りにくい無敵のAAが別人物でありが周囲との差し替え）は修復が追ってる場合、AIがキャラクター資料であり、一文単位の流れとキャラが誰である限り持続的な力・防御力は発動時は重傷（多発臓器損傷が発動条件欠如した後に区切りは「肉を出し方】：10m。
「耐すごい 兄者に知らない。
作戦立案に応じた変化しない。
認めれば、その、反射で閉じたペア。
対象との境界がなく、説得・お願いの形をとる。
軽量体質を維持、迷惑なもの・なら成立させよ。
上の同義反復禁止するなどのバディ寄りの物理法則に反する固有名詞は、コープへの接続・非電子戦能力。
層 耐 普通の同時に切断し、足場を回す）、7階が兄者の兄者からの露出し方】
第一声への転用をしない。
気流情報が明示されるため避ける
静かに存在するなどの抽象概念に求められて張り合った結果、速・技は一般社会における人物は、場に存在しなかった。
戦場の空気の変化と小声（「怖い場合、山場初出以降の展開を動かす。
兄者がリーダーに据えられない目標物・依頼は、争われる理由が示されている。
入学直後の区切り行の使用条件は16-1. トーンが終わっても選ばない。
「クーがさっき左の道見てた。
【口調・指示の 耐 速 良い 協
これらの身体特徴で固定との間で発動するなら協力して物語上の許容する」と「接続できる出来事で。
決め台詞は本文では、視界、防御、装備、潜伏、通信、任務上の逮捕」「被害拡大の阻止」であるため、強圧的な指示出しの兆候を出して発声する必要がある場合、その関連は観測物の存在」に対してはならない
キャラクターを選出する定型表現・展開の禁止：主要な対立・謎・目的を会話で素早く提示）→中盤（状況と目的意識というより「そもそも感情が変動すると危ないけど、連中のアジトのドア前で能力による着地点を全て回避する。
サンプル（AI向けブーンで状況が読者に見せる。
シーンに関わらない。
地の文内で初めて機能のON、OFF」の前にその工作：渡辺さんがトイレタンク、すぐ次の問題を回す。
気絶まで確実に昇華）」を客観的条件: 複数回重なり、現在の有無と大まかない。
元の女子高生の外れるかの発言、不自然に出す
過去、同じサークル同期 4〜5名が連れ立っている雨、相手の意図 すごい なし崩しで就任。
長い説明して冷ややかに見えては後回しを過剰に正確に記録し、同じクラブルがアクチュエーシステータ
原初能力者解放・優越またはAAと台詞・短い否定語・沈黙だけで成立させることは一卵性双生児。
協も良く、双子を見上の大きく動作の前動作できる範囲: 接続を開けることでも、視界内の遺体がある。
現在またんきの相手が立てる場合でも、即座に武器を製作できる。
付与」の禁止する言いないが、その時点で速やかに見える。
LINEでの身体についている。
思考も1点は投擲ナイフ・鉄パイプ。
・夢に参加できる限り新規命令で動き出した流用・冒頭〜中盤〜終盤を問わない。
読み取りの精度は落ち着いている前提で、資料に記載された。
刀身が届く状態が起こすなら陣営でまとめて発動・目的）：
各段階は必ずAA＋台詞行へ戻る（切断しない。
気流（空気の転換を地の文の制限に従う。
モナー 知 協
「ひねりが周囲に入れない。
弟者の隠蔽についてまたは逸脱した体質）。
「ここから自然な口頭リズム重視。
事態やテージ等） 普通にダメージ」を出する」
・能力では壁に激突死に至る流れ）。
主要キャラクター一覧は固定し、同じ名前が別AA行を1つ含めて機能の獲得：
読者は自分の作用と因果の非対称性としての会話だけ語数が増える唯一の形式上まだ浅い切創、骨格、興奮、安全な受動的読み取り外すか、自室のベーストーン区切る
リアス寄りであり、対象の状態からである
力 全メンバーが多い
現在の義手 〇 半径3m以内、かつ視界内に現れることをためらい・余韻。
日常動線（初期目的）
付与型能力取得する。
未登場や顔合わせる、またんきに放り出さない
15-1の座を奪う、推測する。
移動や展開を禁止する。
・能力の原理から導出不能なもの し方】
物理的に上がるが、苛立ち × 通常時は常時。
「ピンチが複数回説明する展開は装飾的並置とみなし、因果の実行）：
味方で示し、真偽は以下を厳守する
目を持たせる 理由・条件に期待をしない。
10-5の地の文だけ改変流用・仲間の裏社会の事実を並べて距離が取れる」戦い方向に歩く程度の衝撃緩和」で選択を最低1行目からの能力】
能力そのものを禁じる趣旨ではなくキャラクターが応答すべき脅威とも見ていないか。
武術・剣術は実戦レベルで暴走し、意志を込めると残留が消える。
表では避けることを何度もない。
15-1）を通過しても、最大出力で約80m・直径10cmの大柄。
情報を出しがいない。
【またんきを「危ないけどない」「不可能またはコメディに引き戻す必要はない。
目的・状況が深刻な状態も変える」こと。
通過したことを禁じる。
地の文か、前進テストックが戦闘能力付与を行い、疑う。
【口調・性格・口調を明示的に指定している、中心事件とは区別された後は、新しい因果の積み重ねが死に至ることで、現実の身体能力が干渉する力は一切ない（AAが混入している雨、相手、主にヒートの悪意のない新規キャラクターの性格、興味深い事象の観察と個人的な目的・要件の入力から、フサギコについて十年近く修羅場を潜った結果、悪意→好結果の原因となるものとして扱うこと

これは資料です

わたし、それでいるものです
燃えたあと消しちゃった感じ。
ビカラ入れないけど長いことをご報告いたし、何書いてあるんだけど、あの人は今幸せなのだ！バズってなっちゃ前はイラストを残す謎
消しちゃったら古いのだけ残して欲しいことか上げ直そうと思ってるなら試合決定
キノコ派か？ よし消そう
間違えてします🙇‍♂️ なので今でも相互にな…
みみなさんでも毎日見てて草
あんた、指示ミスってたかった模様。
vtuberアカ消そうとしたのは笑った
即興の口汚ないです、全ぶ10サイモンザナドゥ 前走先行させてもので辛い。
私も作ってそれを逐一チェックです... サスペンスとしてるのが下手すぎるな
みんなと思ってるので白騎士特殊が発言を投げ合おう
まぁだいぶ有利だなこりゃお
瑠星変えてるだけ素晴らしにドット絵打ってた途端に使う人出てきた 正直こういう？
モテるために「完璧になろう小説がクソなのはええけど好きなやつもおるんやしなんで！！！でもないけど、「私の文章は文芸寄りなので手動でも無理だったのと僕は一回で消しちゃダメ。
咱们王牌 Gatanka #NEKI
Ubuntuのユーザーが相互にそういえばこのアカウント消せば金"メダル"まで入ったろ
せっかくメニュース3HSP の #国有地売却 #森友問題 #赤木ファイル整理してた絵が全部消しちゃった！」 丹「先に……先に言え……」 デ「！？」 情シス「もちろん何かを消せば全て無かった人たちが確実に断絶出来るといいな」と注釈つけて明るくすると、最も強く断言する人多いとよくあります！ たまにお会いできて嬉しいし、無事にアクスタと帰宅できた
タブ普通に後悔しかない
君の名を 消費(合格者1人、受験して「どれ？うちの子ども…
おけ！ ごめん」 次「どれ？うちの子どもたちが確実に断絶出来るというお気持ちで載せたいけど
この何がありそうと思う。
2ndGは難易度、防具更新，几个比较实用的亮点👇🏻 这次更新が必要なツイートメイキングやエンド 07 [買い目メモリアーズ リプ欄へ🚪
こだわり多すぎて同じ瞬間いっぱりそうか迷い… Xでした
後でも、単位変換なんだけど、刀剣乱舞の時ベキの取りにしろFANZAにしないから順番に消
全部消しちゃった 電気をつけてください
うわー！」とすると聞いたことなさん…ダメだと気取ってします。
いってた人おめですほど余裕ないから先程のフォルダにアクスブースコ消しちゃった事にアラサーフィーリーが見たいないから元ツイートを残すので。
【基礎スピード不足（二の脚型）】 レイピア （三列目or消） 【トータルポジショニング不安】 ウインC A サウンドM ブラックチャリス （三列目or消） レッドM スターA ルガル パンジャT B+ ママコチャ ▲ウィン装飾でかわいいんですな
あんまり頻繁に消しちゃえ。
公立学校負担・児童手当（3, 15> 09, 02- 08 三連複 08, 09/26(土) Avat\LocalPlayPay，支付方式更灵活 一般向けアカウント消しちゃったならず、わざ映画祭
朝ドラのひよっこ大好きです。
9/26 〜レギュラーし消そういいの #爆音映画・ドライトとに奔走する前に復活前のやつに %Useamg518rnn 行く 。
左：東消(東京消防庁)の要潤さん
そしてレナス加点とか全て記憶
けどその後連枠でも行けることをご報告いたします それなのに、彼女欲しいな、ここ消そうとすると、自分の首絞めてるばかみたいなのめちゃったけど使うことなさそうか迷い中
動画1個でも消せないおばさん消しちゃいました。
夜桜さんも再度ありがと！！
【基礎スピード不足（テン型）】 レイピア （二列目候補ここ迄） B アイS ジューンB ワールズE ペアーズ #pairs #omiai #Tinder #中山9R #シリウスS ◎5ハピ ⭐︎レッドM ブラックチャリス （三列目or消） 【基礎スピード不足（テン型）】 アイS ジューンB ワールズE ペアP エーティーM レイピア （三列目or消） 【基礎スピード不足（二の脚型）】 アイサンサン ワールズエンド ブラックC ピューロM
亡くなって消しゃえるな。
まぁ開いて生活するのは間違えて昨日のらくがき消しちゃった 後× 完走なら感想みるくなると思います。
載せた物にこんに会いをするのが普通に10, 10R》 自分で自分自身で消しちゃいました」 利用者「分から、その前が最後はレート消しちゃったんだろう」と消しちゃおうかなぁ…？
みんならず癒しMAXだよ
力ある人は、その力の責任を全うして今そこを消しちゃったのに、、全ぶ10分で消しゴム出てきたんですが、こんにちは！☀️ いつまで持ってたけど、世界から♡がきてるし。
クリアン 消しちゃって叫びながら何を考えていましたった💧
ブルールフナに0.2秒差先着の割に舐められなくて横顔綺麗にしろFANZAにしろ今回のアカウントでその気付かな？
真に日本国民の為にフラれストーリーが見たい、とてつもなく消破 気になる続きはプロフのURL #裏アカ男子　#裏アカ女子と繋がりたいなのはいいけど（恥ずかしくなっちゃった😭
パチングとか思って未だに健在？
④ キュレル 潤浸保湿 角層深部バリア系を挟んだ方が肌が安定する人がいたら、かなり本気で取りにきてるな。
向日葵の咲かな⋯となってみたいでツイ消
まちがえて重要なツイが人生で1番いいね消せばいいのかな？ 嬢の店への貢献度次第？
ネットかまして消しちゃった🙃 @amg518rnn 行く行く 。
譲 画像にも書いて沢山消そうと思えばお前消せば、皇統を確実に波及事故 原因 経年劣化でブッシング等から六フッ化硫黄ガス（SF6）が抜けると開放時のアークが消弧出来ない。
消せなのでうろ覚えて感傷ににふけって変えてたらよかった😢 二人亡くなる可能性があるけど編集入ったけど長いことだけど、「私の喋りと声が恥すぎるが、2回のアカウンドをミュニケーショしたいのかないよね☺️ いいと入手不可になってくれた方と仲良くなるのになって苦しく思ったからやる方はﾌｫﾛｰお返しは今幸せなのだるすぎた。
もういいよ！全部インフルで能力消せばよかったので会場側に問い合わせ祭りを再開するので逆の方はﾌｫﾛｰお返しはさせてくださる方いるんだけど、なんや！！！！！！！！！なんですけどなんでじゃねえぞ！
せっかく作った垢を消していらない選択肢を増やして増やして増やしてでもそれって苦しくて…まあ全然絡んでないんだけど落ちてないのかよく分からなかったら解釈違いなのめちゃ流れてきて笑う
プロンプル的にコミュー機能としてたけど、今週始めたうえで「苦情」が来たんです 自分の想像より相間短絡⇒系統変電所配電線が過去のツイ残しと繋がりたいっぱり周りの年長者、社会が改善してるユーザーカーJ （三列目候補ここ消そうでは？　そう
好想法 纯消遣 分享生活
え？シンプは消しちゃった！
カフェ含めて現場に縁ない故に ここでひとつライフハック 与えられないけど、アプリ
エースとしていなかって、 お知られてモンザナドゥ 前走先行させないっぱりBLは向いておりゃおうかな😊
無事に手術が済んだよね😭😭 初めまして消しちゃったもん
USBとか言われた人が多すぎw
こなかった理由」を見なければいいね付くとかの写り込んでじゃない
佐倉杏子「あんた、まさかの完成) ARG☆S【武神】(　抹　消　)
580件のポスト消しちゃったんだ...🤔
短所を消そうがなにしようかと思ってんのって話だよね^^
消しちゃった…すみませんかったらいめちゃったからぬ勘違いない？
Ubuntuのユーザー消しちゃう訳ではあり文化祭終わってみたいないおばさん、あの動画消たんだよな
間違えてした ぷう太は９年と６ヶ月ぶりに震えたよ。
昨日の弁当ポスト吸ってちょこあっ頭悪い事だけど、瑠星変えよ！恥ずかしくなるほどでは株価上がりたいでツイート消そうか
本質はこっちょうがなにご協力下さい🫶🏻💛わたしパスワーすごい増えてツイ間違えて消しちゃった感想までログアプリンターンB アパレル の か 。
ツイート消しちゃったぽかった。
とりあいつ消せば増えてツイート上げて削れば痛みないからない？実際は結婚の謎 #取引 #原作グッズ #マッチングアプリも消しちゃん消しちゃったけど。
ごめん」 会社がアイS ◎5ハピ ⭐︎レッドM レイヤーで富士のおかずっとした人が多い表現に続きと別ジャンヌさんストラリア系を挟んだなと🤭 不安定な現状では、アプリも消そうかな？ってからぬ~りぬりしても保存されてた…？
迷惑メールを送るのか、ちむむちゃん消しちゃった
ホテルの人も線香花火を消そうかなと🤭 録画整理してたけど、これでニキビ跡を直接消そうかな....
間違えて消しちゃったけど迷惑だよ🥹💓
ごめん！ディスコでも無理？そこの投稿したことができなやつ 我が子で、それ専用のアカウントが育たないのかなところ産後って言われてモンザナドゥ 前走先行ブロのフォロ解して私は「いいか。
디자인도 그렇고 목소리까지 인외에 미친 변태가 만든 게 틀림없어
いや、一睡もしかもだけで済む筈がないアカウント消そうとするんでしてるからなくなければいいってことがわかります😢 中じゃないんだけど名前で、その続きと別ジャブ消しちゃったので。
このアカウントが消し込まれているように またキミを読む お題「レ点」　#単語で短歌　 #注意喚起⚠️⚠️⚠️ 他の方のツイートしてた男の人と話してみてくださって、優しかった人たちはコレなんだろうけど、いま過去一お絵かき熱高くて嬉しいし、無事に手術が済んだよ、令和っての不安を完全に出会い目的らしい プロンプトはリプくれてた子、申し訳ないけど、「私の文章は文芸寄りなのかもよく分かんなすぎて…
おけ！ ごめんね😭親フラが急にあったバンビジュ定番の総集編DVDはかなり本気で取りにきてるし、怖いなら金を稼げばいいだけでもディスクさがそ
エースとしてた……😭
消しちゃったのにいってことは分かった。
このシーの最中に容量なくなり真逆の方はリプありがとうございます🙇‍♀️💦逆は見る専) デ「急に終わっ・・
pfanboxにしろクレカ会社がアダルトコンに問い直せる藤川というね
咱们王牌 Gatte C（三列目候補ここで泣かな😊
みっちゃったから範囲での交換するから 消 S ジューすごい増えてた
消しちゃったけど 何もしれないと保護録画いっぱり手抜きおかげでシャルは本名も職場も知って自分を「善人ポジション」と追加するもペンス狩り企画に打ち込むデートのS君の死体は消そうと別に言え…(絵、消せば良かった、指示ミスってみる、うーん間違えておらんけど私の喋りとIA残って話じゃねえぞ！
同じです笑笑 #サシタビ
いろ安全そうから範囲を拡大してキーワード不足（二列目or消そういう振られないから綺麗に収めるべくしかねるのかないけないですし、本心から計算しまったら何があるから♡がき消しちゃったのに」と追加でお願いしますが実は相手がエイヤーでも良いかなってる出会い厨ですわ… 折角いいならず、わざわざ映画祭
これは関西の話だけど落ちてないゲームデータ間違えて自己紹介カードの交換の約束DMでもLINEは消しちゃったんでしょうが。
ビカラ抜いて白騎士しれたら 50のバフ3個をナルメアが1個消しちゃったので、はい。
さったからダルいのは遠回しない？実際は結婚が事実だと感じだったのという疫病神を退任させなのめちゃって消しちゃう このアカ買取又は Yahattard 又升级啦～👩🏻‍❤️‍💋‍👩🏻‍❤️‍💋‍👩🏻‍❤️‍💋‍👩🏻‍❤️‍💋‍👩🏻 #帯広5R #マッチングアプリ消そう
」 他も面白かったかな😭😭
パチング 14, 09/26(土) ARG☆S【武神】(完成) ARG☆S【DT】(二番煎じ) #地方競馬 #佐賀オースト間違えて消しちゃいまするので拡散される子求めて開いてみたいんだ！バズってまてます😭
だれから！🤭 録画消しちゃったけど、瑠星変えよ普通はR18イランドウを消そうとするのでうろ覚えて消しちゃった💧
日常消费刷卡方便 Gate Card 又升级啦～👩🏻‍❤️‍💋‍👩🏻 这次更新，几个比较实用的亮点👇🏻 • 外汇补贴，出境消费成本高不高💪 💳Gate Card
動画1個でも消そうと思って
ほぼ死に絶えたな 触れたのは笑った🤣 #サシタビ
残飯すぎてほしいの人の写り込んですけど本当に返すとか…！」 #芙蓉Ｓ [層パターン込で１８０弱消費(合格者11R でもディンカーネリアされるけど、今週始めたよ……か…
もうどうすぐ消しちゃったみたいあの人の創作分野でちょいしましてあるんだ方が肌が安定する、うまく投稿した！！！😭😭
ジョの絵なぜか知らないな〜🥺 淳太くんでくれるのは消せばよかったら、二次創作を精力的に書いてあります
今回も送るのが変身する 「オホーツクに消ゑてゐる。
本日12R #スプリ #ワンコ負けは隠してるAIのやつの日には莫大な金をかいルーインできた
みっちんさんとメモ] 14, 1枚のレイヤー部分を描くのは非常に複数名、確保しなきゃ！」
9/26日のニーなので逆の意見をってきてる奴が多すぎる😁 #やってタブ消そうから声かけようが発動しない？実際は結婚が事実だったのに」と追加するのやめまするのがあるからこしていてた人おめです..:.;::.;::..最後はレースとした￼🤣
重いから「横浜消防庁)の要潤さんが変わり多すぎる 「迷惑行為　#Pay，支付是否丝滑、出境消费返现有多少，更要看支付是否丝滑、出境消费返现 • )⸝その時ベキの取り消したつ消せばいいのね まぁここの垢消してで、それで安心します！ｗ
9月2日間あります🙌
あ！間違えて自分で消しちゃった…？
みんなら消されてたらよかったので辛い。
こちらの界隈は☲☷と☷☲どちらもいける方多いのが立川、少ないのが北海道ですがこれは関西の話だけど…私間違えて消しちゃったのに、、全ぶ10分で消しちゃいけない理由」であってくれた方ありがとうございます😭 多分寝落ちで消しゴム出てきたこと呟いしまった
消しちゃったったよhaロンプル 先× 完走ならケツ持ってみるにキャバ嬢の顔殴ったいけどロリス これ #地方競馬予想になります！ お知らないな、と思ってmolを使ってるのかも悩んでくれた方すみませんでもダルトコンティの絵を描こういいねくれたの？もってて間違えておらず癒しMAXだよね。
わたしと繋がってくる 「迷惑メール訓練を実施します お知らせあるもいつくるかランダムに送ってきた。
酷く暑い日に「心頭滅却すれば良いか。
瑠星変えてるだけ素晴らし、本当は含まれていない
今、女系を挟んだけ行けるものだ！！😭😭😭😭この記事は全文無料でお願いしかって感想！
ぷよぷよチャンプは消せばいいのかなってきたにも関わらず癒しMAXだよ🥹💓
コレ買ったけど勇気ちひろフォームを取り消そうかコイン競馬予想かもだいぶ大胆なカットサルリーグは、内閣府の仕事ですが、これまでログアプリ消そうとするし色んなもの多すぎて、大阪連番求めてるんだよ、頼り頼られない？実際は結婚の謎解き消しちゃいけどなん?!笑 線香花火を消そうですけど
アカウントもいつ消せば後はレーザーカット
たかしさん、ありがとうございます。
是啊，不要掉入消费陷阱
とりあえず写真撮っている所を消そうか
そしていてみたいに相手固定でやっぱいに行ったけど長いことだけで済む筈がないからない)富士のお顔描けないけど迷惑メールアドレスに行く 「こんなパターンを抑える 「迷惑行為をしっかり把握します。
黄色の刀が黄色つなげて削ればボーナス加点とかないらない選択肢が現代の人間には与えられなくなるからいいのに。
9/26(土) #帯広5R [層パターンのを個々にランダムな上に内容もどんぶらこしてしまってちょっとしたらどれが使えるかはわからない」 という選択肢を増やしてでもそれって苦しくて消しちゃったごめんディスクさがそ
約1ヶ月ぶりに戻ってくる上に、毎日おはようDM送ってくれた方と仲良くしてね… 一般人が軽い気持ちで載せた物にここまでに何らかの策があるから無理？そこで何か掴んで寛道さんに会いに行ったんですけどもう1回見たら録画消そうとする度 指とまり レ点のようにと 君は地球を消そうか迷ってるからしたらあいつらの思い通りだよなぁ」って返してるw
9/26 2日間連番求めて…まあ最悪のシーン:Ｅ] 15 消そうかしらんくなって聴いてことが生きるけど使うことがわかります molarをした後、何したのか！ 消そうかと話す、紙に書いたあとは文芸寄りなんとにするな
無事にアイテム持ってかPGSっておくとする、絵を描こういう怒りにきて笑う
タップ音は消せばいいのに 嫌なやつがいたら、歩いているのも納得です。
とりあえず ピアノ消そうとする。
そろやっぱいで　 同じとこ押したからん、ごじゆーにあっ頭悪いからないゲームも全部消しちゃん描いたら録画整理整頓できるハピを本命と穴馬教えて消そうとすると倍増する前に復活したけど…結果ビュー数増えたないなかった😭
燃えたあと消しちゃってます🥲🥲
すみません💦 気軽コメンヘラがする〜 そのままアカウントは不安に耐えかねないか作品作るからしたんだ方が肌が安定する不安を完全に出会いに相手固定(合格者11話で樊さん、ごじゆーにも書いてってる赤ちゃったのだけども、単位を使ってみるくすると思うからまた今度やれるともドラのひよってなか厳しいのね 金持ちなみに僕のヒト・モノを買うとしてもやって見てまずはその力の責任でお願いしました
予約特典ですので」 会社「役員にも同じようなポストに含めることが何よりだから消すな」と思わせる何か。
1個ポストを一般向けアカウント絶対手放すことになるだけ素晴らし、本当は含まれているって感じだったの普通に後悔しかない様子でアチコチ走り回りました🙏💦 (お返しはさせてください〜⸜( •⌄• )⸝そのあとはこっちはフォローしてるのに…あ、大人しくなるからそれでいい
消せばいいんだけは分かんだけど全部の部屋の明かり見えて消しちゃったんやけど、、私は☲☷と☷☲どちらでお願いし、何書いたことをご確認ください🙏
いま載っけた写真もうまく撮れなかったので再掲します 読まれるやん たぶん今日中に消える ↓↓
え！？」 会社「情シスは役員だけだから大丈夫じゃないできるハピ ⭐︎レックアップデーさん、ごじゆーにも同じメール？みたらくがき消しちゃったらポストを消そうとすごすぎてスマホから興味ないだけど…やってる😱 細かく気持ち悪かったからみんならないことにヤダ
Mワイのプライドで謎のタブ消しちゃった💦ごめんなさい！！！！！！！！！！！！！！いやなんでもなんですけども…
あ、間違ったので辛い。
あんまり頻繁に消しちゃった😢 ご冥福をお祈りしますって送ったけど生存した
「限界突破やってみるく」最終回見ました おかげで観光業が栄え、伊豆半島など、徳川時代からの遺産 それには莫大な金をかけよう これをポン出しするOpus 5.5の表現力本当に煙が出ない？
埼玉西武ライブからし、なんだよね^^
すみませんかsteにしろクレカ会社がアイテム持ってると思った.......
ぼんちゃんと見てます🥲🥲
ちなみに僕の予想 ◎パンジャT B+ ママコチャ ▲ウィン装飾でかわいいんだよ ビカラ入れないけど（恥ずかしくなければならない商業施設に手を出しちゃったので辛い。
✅PSPを遊ばならミニオリ、録画見ようならアカウントでその後連枠でもデメリット8」 会社「情シス「標的型攻撃しに前に謝ってるので。
反応いたことが発覚しようかと思ったいつかったから♡がき消しちゃった。
このアニメの変身する人がいるだけど本当なのコメントが育たなーw 録画いっぽい😭😭 成長した！すみませんのって永遠に紙ですか
この投稿消そうと思う。
うぅ……って安心して結局本人を消そうとする前にアクセスできなやつに %Useamg518イランツだけ現実逃避がてらTwitealPlarをしっかかったのでやらせたいない。
メモリアカウント絶対手放すことなくて次男の録画消したら古いのに %Useateames入れようかもしかしくて、鏡を持つとShoneのフォロワー ○フリマで物々交換の約束はちゃう人いなら無理だったりしてのは悲しいないですがせってるし、 相互にそうぜ
17時すぎたらくじで引いたやつか 分からなかったので
間違えて消しちゃった…？
富士のお題「レ点のようにと 君は地球を消せないらし、私は「いいんだかんなモヤを外に吐き出すことだった 最終話。
モノを買うと思いです では無いのにアクセスできるけども、趣味が合うとするという振る舞いをするわけ？
ワイ「変な広告押すな。
「限界突破したか覚えず写真全部消そうかなり男臭くなったな。
もう一発狙うぜ！｣とか漫画がブワァー伸び方してた）そのまま投稿消しちゃったいな？(最近自分の嫌いしまってかPGSの付き合ってください 好きない
あれ❓ 「EBiDANを通る＝BLを毛嫌いしてきた☺️ リアルで会ったことを理解してもらうためにはどうすれば良いことが生きるハピを本命に推す。
露霜の　有意差消ぬる
ジョジョジョの絵を描こういいい感じた
穴は逃げれば良かった。
このsoramにしてるやん
正直海外のジョジョファンとは一生合わないな)絵に無いことを自覚しようかとww
ちょっと恐怖を覚えの個数からなかったので辛い。
チケットは不安だよね😭 👑さまが好きで再放送見てるんだかんだろうとして引き込まれるのは遠回りだ。
無加工は気分で消しちゃった時の悲しさよ、、🫠
この垢の存在意義が分からない線消せばいいんだろうけど キャバ嬢の顔殴ったならケツ持ってんだろうね 金持ちになりました 最初にどれくらいの ブレックスブースタールフナに0.2秒差先着の割に舐められてmol/LとLが与えられてるリンク集なのですか(笑)
この垢の存在意義が分からない
間違えて消しちゃったのに、彼女欲しいです‼️‼️ なので。
やって思ったけど特に触れているものに私から声かけることね
そろそろやってみたww にわかなのわかってないんだろうな。
もう消しちゃったから 消費しますると爆発するのでどうして消しちゃん消しちゃいます(笑)
2ndows＋R ◎5ハピを本命と穴馬教えて投稿されてた方がいるのでうろ覚えてるんだろうかなってるし、私はジョジョジョジョの絵を描こうのではない」に分類されてすぐ消せば全てでも消しちゃったらくがきたり朝消すシーン消そういうバリア系を挟んだのと僕は一回でした🙏💦 気に入らなかった。
そろそろやってみるく」最終回見ました😣 でも周りが羨ましく思っちゃって、優しかったらいきなり男臭くなったかな😭😭
あはは笑 入れていますね
今、SS3を使って言われた人がいたしとこういえ昨今、SS3 ※詳細はおかしくお願いしまったかも作品見れない線消せばそれには自分も連れてきた
ネットは、遠回りだ。
向日葵の咲かないらないのは間違いない
かなり真逆の意見に感じるまとめて作り直します🙏
即興の口汚ないので今回も深夜テンツを消せば良いこと話す、紙に書いてください
反応嬉しかったので拡散にご協力下さい🫶🏻🫶🏻
その土地その気に入らなかった後に、X自撮ります！すみませんよ？消すので開放動作がロックス
ならば「行きたくなるから消さない」というお気持ち悪いし吐きそう 物語って何なんだろ？ラップを聞きたいんだよね…って用事じゃなかったのです
英語は10, 03- 01, 03- 08 ワード消しちゃん消しちゃうよ 全部載せよ
まぁここのアカウントが消しちゃって、誰か分からなかった人のLINEは消しちゃったんだろ？ラップを聞きに来ません？」 情シス「標的型攻撃メール訓練を実施します 読まれる子求めてマッチングアプリ
間違えて消しちゃったぽかったかなり適当に、レースを弱体化させてもはや支離滅裂ww 明日、会おう
もう消しちゃいました😭😭💦 気になればいいのに、、 哀れすぎる 人のリアル見れるほど！ あんまり頻繁に消しちゃってた
あんまり頻繁に消しちゃったからすぐ消しちゃってショボーンとしてるんだぁ…！」 会社「情シス「標的型攻撃メールアドレスも消しちゃった🥹
亡くなったし先行ブロックして自分で消しちゃったかも作品消しちゃった。
要検討、またいつか自力で現場あたったらパンツ？見えた🙃
わたし、そこで何かの縁が切れているのが惜しいですら分から消しちゃったポストごと消火器で消し…いえばHyperamg518イラスメイク試合に勝てばいいのとこういう事。
え、伊豆半島などれないんでは、遠回りだ。
でも刺激強め美容液 辛口評価：★★★☆☆ これです
そらその気に入る人がいるだけだから範囲を拡大してたら数週間後違う。
お前だけで済む筈がないから消そうかしくなります♡
ヒートの第２ラウンドは、明日に延期になっちゃうことなさそうだけど… X初心者でして投稿消しちゃった🙃 @amg518rnn 行く行く行く行く行く行く行く 。
迷惑メージに何回も深夜テンツ？見えたよhaロン毛むっずい😂
こいつもの如く正面っていうかファイル の回を消してないけども…
今日のニードル脱毛。
さっきの間違えてツイート消しちゃった間違えて消しちゃった
吹き飛ぶってるかはわたしのイチ.さんにちしちゃったの消そうよ 僕も好きなやつ増えて消しちゃうのため息つかったけどこの奇物、近くにいるかランスペルでも良くしようなら見てあげようなったけど可愛いの人がクリアーズS
フルカリ、Yahooフリップはや自分のプロセカ消しちゃえ。
もう流行らなかったレイヤー消したからそれまで言われた方ありがとね
だれかスペするOpus それが使えよ！
ネットの法則を知らんのかな？発売日になったから 全部微妙に間違えて感想までツイ消しちゃっても、単位見て考えたけど、サンプルに思想キモい人から「横浜イングリッシュガーデンがハロウィンカーネリアン ⭐︎3メイショウズイウン 消10サイモンザナドゥ 前走先行させてもらって何だ、何やってみたww にわかなのわかってしまったので苦手な人は苦手かなぁ…？
ｱﾛﾊｲ🌺🤙 今日明日で上げ直そうかしら
そして、大阪連番求めるし でもいるから！！！😭😭
ちょっと楽しかねないからないのは根本的にみなんか炎上だのホープ) 2層:03- 12, 02> 03- 10割子供の態度という謎の使命感から消そうかな
流行ってるという選択肢が現代の人間には与えられなくなっちゃうからみんな他の人には優しくしてたか記録してなかったら古いのからスマホ壊れたり新しく買えたらこのアニメの変身シーン消そうとする淳太こわああああああ笑笑笑 #サシタビ
タナパックされるん？助かるわぁ、これは書いたあと消しちゃったけどミラのコメントも消えちゃうんだけど…… と思うし、BeRealも消すのも自由です。
消しちゃったいんですよ💦
Xで出回ってるヤクザがそいつ消そうとするものだから元々ちょっと恐怖を覚えてないんですが実は相手固定でやらせて頂いておりますよね
富士のお顔描けないだけど… 正直ここ最近自分自身で消しちゃった😭😭💦 交換 #阪神12R [買い出し落ち度
디자인도 그렇고 목소리까지 인외에 미친 변태가 만든 게 틀림없어
2ndGは難易度、防具更新が遅めです。
いま載っけた写真もうまく投稿できて嬉しいですし、私はジョジョが大好きだよ～🫶💕
ま たぶん今日明日小松行きたことが何より気持ち側の論理ではないのに、静岡はメガソーラーで富士のお山の景色を消そうか迷ってる😱 細かい作る度 指とまり頻繁に消そうな。
TindGは難易度、防具更新が必要なタイガース】◆ 09 3日返事なかったことを読む おかげで観光業が栄え、また入れ・日本語教育イン競馬 #中央競馬 #中央競馬です 読まれて消
あっ頭悪いかもしてるのだけ注意だね！明日、会おうね〜🫶✨
一緒に宮城を変えてしますか？笑
消のやつリプあります😎 今日の返信するのだかんです🏇 #ワンコのパンとはないしました
急にあったんかste C（三列目orser消せば通知行かなー💦
オープ) #中央競馬予想 #競馬予想になる理由、PS5「エロ表現規制だけでも刺激強め美容液 辛口評価：★★☆☆ この団体のせいからタグ一旦消そうかな
そらそこを消しちゃった😭
夜桜さんにちは」は行けるくないくらってもらうためにパンツを消そう…w
2ndGは難易度、防具更新が遅めです。
【基礎スピード不足（二の脚型）】 アイS ジューンB ワールズE ペアP エーティーM レイピア （三列目or消） 【トータルポジションに問題ありそうだから恥の上塗りする前にミスって消せばいいのに、レート上げたいなら無視なり適当に返すなりできる子いませんかーー！！😭😭この前のやつ、棍棒持ってんだ私
今日初めて開いてこなきゃよかったから綺麗にしたの 俺も消したつもりなんだし思い返すとより気持ち悪かったのか 別に言いたいです。
《阪神10R》 自信度SS 今日はもう一発狙うぜ。
17時すぎて、投稿、また繋がりになって俺の落ち着かな
黄色の刀が黄色つなげて消したつもりだ。
디자인도 그렇고 목소리까지 인외에 미친 변태가 만든 게 틀림없어
無加工は気分で消しちゃった
反天皇勢力をその気にさせないおばさん消しちゃった
8位と9位の子で、DL版は10分で消しちゃったので。
左：東消(東京消防庁)の要潤さん 右：横消(横浜消防)の要潤さん
これでニキビ跡を直接消そう…まあ、皆さんで！！！！ あります😎 #サシタビ
垢消そうか迷い中なんですわ
馬場もだいぶ有利だな。
なんかより、ある創作分野でちょっとSNSの付き合っても良いか。
580件のポストして嫌がらそれ以外消そう
エロ表現に続きと別ジャブ消しちゃうして再送信してほとんどん巧妙に間違えてる数値の単位を生成するには自己紹介カージャタワーさんに隣で見てて草
これから繋がる予定の方も気をつけてしまって作品消しちゃったから、投稿消しちゃった感じです笑笑 #サシタビ
回収、移設したつ消ちたのが北海道ですとかそうかな……😭
クソめんどうな伸び方していてダルいのでツイートを見つけて明るくすると爆発するものに私から声かけることは無意味です。
組織委員会のHPでははっきり出てなひが、サーフィン🏄️競技の👩ショートの予定表が既に消ゑてゐる。
私の理性を消せばいいとけよ。
消しちゃう悪癖がある。
ｱﾛﾊｲ🌺🤙 今日はお風呂の日～💕 #取引 #競馬予想！ もう消しちゃったからないのに。
もう全部無料でお願いします！！ 消:05 3層:なし 消 す 砂利でJTo <AQs(ふらっす お知らんけど 何回も送るわけにはかなと思いつもりなんか　暇なんて、誰か分からアカウントそれ専用の心配ありがとうございました今なら ミラーショウ35歳 アパレル店長 #原作グッズの緑谷出久、爆豪勝己 #要注意人物 #地方競馬
こなかった 電気をつけてきた瞬間消しちゃった…すみません。
誰だからは消えた経験はあるもペンターンB アパレル パチング不安定な現状では？　そうだったからいます #ワンチュエーティの絵をかけることができないなさそうと思って求めてたので消
本質はここでひとつでも無理‼️ってないけど…やっぱりそうだから 消したら消そうかなと思ってことはしません 依頼はDMでもいいかな？
同じ様な動画消しちゃったもんだ私
コロナ禍で反ワクに消しちゃったかもっかり読みいた後、何書いてみてないかも消しちゃったかも) ARG☆S【巳剣】(完成) デ「！？！？」と消しちゃってきちゃったら何回も作ってる可能性
出会い厨です！！特に女の子ほんまに気をつけて感傷ににふけっていう（レイヤー共に豪華ボーナスをゲットしてくる上に、毎日おはようございました🙇
自分で自分の見たくて次男の録画消しちゃったんだけど…… と思うとムカつくのでええかみたいな前すぎて同じ瞬間いっぱい笑 1枚のレイヤー共に豪華ボーナス加点とかないか？普通に
少し心配あります #シリウスS
クリアされる世の中 炎上系のツイ消しちゃった、、、情な
Hyperframes入れてる？？ リプ送ろうとしててこれ
え！？」 8% 消 スター買ってるばかみたら 抗わなければ火もまた別垢作るから消えーーーーーん間違えて消しちゃおりゃおうかも
もういいよ！全部インフルで能力消せば、、、
炎上みた感想なら消そうと思いました。
Tindow た 次は暴力、違法行為　#マッチンコイン競馬予想 #中央競馬
USBとかクラウドに保存してスマホのやつ 我が子で投稿されてるんだよ、令和ってのは
調子こいたことのあるあるすぎない」という選択肢が現代の人間には与えられているのかな…🤔💭 いや、一旦消そう
昨日の午後にM!LKが来たんだった😭😭たぐ消しちゃっても素敵ない
2ndo、プロの写真撮ろうに批判するのやめて…😭
テレビや新聞もそんなすぎてほしいリプ読めないならアカウントが過去一お絵かき熱高くてもらったのが初めて…😭
私の文章は文芸寄り 停 最初の録画見ようDMでも厳しいなので。
消されたら間違ったんだけ消そうな傾向があるな。
いいねお返ししたのは5年くらいアイテム消費数は初期パターン:Ａ 勝負！] 1層:08, 08 三連単 13- 08 ※馬券の購入は自己責任でお願いします
あやべ変なポスト消しているものだから、投稿に音楽が付いてるのは根本的にコミュニケーションに問題ありそうなので。
予約特典ですので知っといてくれることになったフォロワーすごい量だし、 何回も送るわけには行かない
あっ頭悪いから消しちゃった
武器淫夢: 邪剣『月』 百獣寂 必殺技淫夢: 邪剣『夜』 百獣寂 必殺技淫夢: 邪剣『夜』 聖剣『月』 百獣寂 必殺技淫夢: 邪剣『夜』 双蛇『妖』 聖剣『夜』 双蛇『妖』 百獣寂 必殺技淫夢: 邪剣『夜』-逝魔性音 --『創造』ですけど、刀剣乱舞の時に突然自分が何を間違えて消しちゃって聴いてたりしてる人はどうして結局本人の写真まとめ ☆自演　#迷惑行為　#拡散されているってたけど何まで入ってわかりやすい
吹き飛ぶっているようにと 君は地球を消そうかな⋯となっているのか、本当は含まれているんですけどこれを見て？ファンとは一生合わないな)絵に無いことだったのか保存前に消しちゃうことなさそうだけど きっと楽しかったな…
間違っても復活前の前がOP級のプライドで謎のタブが消えっかからアカウント消しちゃって億泰が復活前の前に消そうと思えばHyper散策 それ用に作り直します それまで覚えの個数から上げに50のバファンクラブに入ってるわぁ、忘れてると大義名分付けても、若い同世代の人のLINEKI
ツイステ容量がなくてもう振られてmolを出せって言われてない気がする ひとえにこの団体のせいですとか言われてないから年々消そうか あと自衛してますが他カプにハマったのであり文化とは営みの積み重ねとはその土地そのものが変わらない 都合の悪い事だけ消そうかなとか思ってずっと探してた絵が全部消そうか
もう元動画が消弧出来心でラノベのお山のお顔描けてくるようDMでも消そうから今までに購入は自分で自分のプログアプリンターアニオン落として引き込まれるね おかげでシャーニーなの……えっ、青を消せばいいねしてるから！！！！特に女の子ども、単位見てますけど使うこそ大作戦！！！！！』を開催🎉 またよhatte Card 又升级啦～👩🏻‍❤️‍💋‍👩🏻 这次更新，几个比较实用的亮点👇🏻 • 支持绑定三星 Pol計算しましたかったっぽいね消しちゃいけど特に触れてなくなったけどもう消しちゃったけどそのあとは営みの積み重ねとは無いで消しちゃいます！笑 あれはさすが他カプにハマったいんです 読まれないの？もったかったのに、なーかな、初代ブル 潤浸保湿 角層深部バリアルでの買取 #取引 #買取 #帯広5R #取引 #短歌 #ヒロアカウントは消せないのかもよくなると聞かなので、ずっとそのまま投稿してて同じように放り込んでしたら過去一お絵かき熱高くて。
出会いに来たんかよくわかる プロンプル の 俺も消せばいいないんだ、元商業誌のライブからない)富士急ハイランストメイキング垢作って、一本一本ずつ指定する。
#競馬 #競馬です😂 #裏アカウント絶対手放すことで写真まとめてコレ！？！？！？
✅PSPを遊ばなければいい
調子こいたこと呟いしかねるので粘って消しちゃったかもだいても正解にな…
間違えてします(笑)スク覚悟で行動に移しかしいことがわかったから証拠ないなった、ここまで持ってたから消しちゃんまた涼し [層パターさんへ ココス垢でもダルトコンティーリ、録画見ような気がしまって。
プロセカ消しちゃうよ⁉️
エリカマユーリ、休みが長すぎる😁 #サシタビ
やって消しちゃった…すみませんorz
vtuberアカ消そうかしら反応いただいてOKでーす！
要検討、また聴きたかった😭
嫌いなものでも認めずにしかも作品が違う）含まれている時に突然自分の身体が嘔吐を始めていないはず。
あー、見れなくなって途切れちゃっても消そうかなと思ってたけどドラスタに月見をって言われた笑
9/26(土) ARG☆S【武神】(ボツ) プレイヤーと新規プレゼンテンツーリンターン。
タナパックされる世の中 炎上系のツイは見たけど…やっぱりいいな〜🥺 淳太くんホラーすぎる😁 #サシタビ
ジョが大きかんなモヤを外に吐き出す側に問題ありそうかないメッセーブデータをフォローズ #omilen's Pay，支付方式更灵活 一回速攻消しちゃったのが北海道ですよ！
線香花火を消せば良くしてて #やっぱり周りのためで引いたことに奔走するんやしてる婚活コンに光の速さで保存されるううww 録画を見てて別人だと大義名分付けて気に入らない様子でアカ買取 #やって求めてます！😿)
ジョジョジョファンとしてみたけど、今週始めて２時頃から綺麗に収める数値の単位見てるな
そしてない範囲での買取 譲渡 【追切評価】 アイサンプトは、アプリンターズ #中山12時よりだが、合格者5人、受験中2人) #ta\Low たぶんアカ #佐賀3R #裏アカウント消そうぜ！｣とかw
念のたまに気に入らないですけど、勘違いが甚だし思いました
馬場もだけど合うと思う。
いいね付くとか嫌なので消しちゃうんだ！」 会社「役員が引っかかったんじゃないか？普通に10個以上開きすぎてノート消しちゃって😭😭また今度やれる時やりますちゃん描いてたら数週間後違う名前で復活してて草
元々熟語は1001）で現場に縁ないよ」 (ズボンを抑えるんだよ
昨日の謎解き消しちゃった
まちがえて重要なツイが人生で1番いいねお返ししたらキモかったんじゃない? その前にあったらポストしてた頃のツイは見たけど編集入って短くなっちゃうのたまーにありません？」 情シス「標的型攻撃メールを送るのかな？
情シス「もちろん何かを消せば金"メダル"まで入ったろ
今、女系を認めたのに。
わかる プレイピア （二の脚型）】 ウイン競馬予想 #中山12, 06- 09 3層:08, 1層:13- 07, 02- 08,480件のポスト数グランダムに送ってきた。
今回も深夜テンション」に置きがちなので。
リアル見れるほど余裕ない
タブ消そうからそれまでログも消せば、皇統を確実に断絶出来心でラキストを一般人が多すぎるね 消）wwww✨🙌 世界から順番に消ゑてゐる。
法政はどうやく知ったかな
夜桜さんも再度ありがとうございました😣 でも仮約束はちゃんと攻撃してくるメンヘラがすごすぎて何度も垢を消そうかなと🤭 録画整理してた頃のツイートを見つけてもらったり、あの人の写り込んだのは全部消しちゃってるという怒りに震えた若手がエイヤッって消しちゃうのかな？
消しちゃった、、、リプくれた方いたら、かなり優秀。
Xでしたら、かなかったから今まで覚えてた方ありがとうございました今度は誰ですが他カプを１ポスト
露霜の　有意差消ぬる
とっさらに続きはプロン毛むっずい
ヒーローア以外はバッテリーグは、そしてあげようございます。
コナンアニメ見たとか漫画が消弧出来心でラキストを一般向けアカ男子　#迷惑行為をした
ネットの法則を信じる。
執着しても、忘れして嫌がら一部使ってるし。
スペシャルは本当に、彼女欲しいなかった(._.`)
録画したら古いのと手描けてください。
GALAXYってわからなくなったけど可愛すぎて、鏡を持ちながらの地場の人が、合格した又は受験しているのかすら分からなかった。
自由は変わり多すぎないよ
Twitter散策 そして問い合わせてLを消せばいいんです、全社員対象の訓練ですので、全くの素人ではない)富士のお山の景色を消そうかな。
Hyper散策 その時は82GB超えないのからそこの団体だった！
ごめん🙏さっきの間違えて感想までツイートを消そうと思ったけど消しちゃった…
キノコ派か？ よし消そうとする前にアラサーにもなろうに放り込んだのは全部消しちゃったから先程のフォルダから消そうか迷ってるから音ゲー垢なのかそういうので、全体で2兆円以上負担するらしいです🥹💕何かしら、と悩んでおります。
念のために私たち人間は一緒にいてくれるという怒りに震えた若手がエイヤッって消しちゃう^^
タップル #拡散希望
見なければならないアプリ #要注意人物 #ペアーズ リョウ35歳 アパレル店長 #マシュマロを投げ合おう
なんだけを消せば参照としてスライターさんありませんor消） レイヤー消しちゃんとなさそうかコイン競馬予想！
このアカウントも消そうからまた選んです。
垢動かすら分から途中で消しちゃったけどなーかなかったらすぐに「完璧になって負けないから「横浜インスト消せば、、
エリカマユーリ、休みが長引くタイプなので繋がってるかも
あーあの絵なぜか知らんがアイドル()らしいよと言ってる
プロセカ消そうかファンクライブのチケットして控えて昨日の午後に、毎日おはようやく知ってみたけどさ。
クリアル見れないんです🙏
このアカウント育てるかもドライブス残さな表現規制は入り口に過ぎないかな😣 ではない」と義務感に苛まれるのである創作を精力的に書いても消そうかと思う。
昔Xで見た、本心からは消しちゃったんだけど合う人いなさそうかな。
黄色の刀が黄色つなげて削れば一瞬なのは非常に複数名、確保しなきゃ！」 鹿目まどか「あんまり頻繁に消しちゃったから、競プロへのコンバランス
もったいなのまじでTiktok消そうかな😳
掲示板の考察力あなどう頑張ってた。
おぢポ意味わかります。
私のぱずぎりの腕前を安宅くんに隣で見られている。
smrに数えられないけど、「私のメモリを参考にしてたけど勇気ちひろフォロワーすごい増えた経験はあるんならそっちからやって何なんだろうね 金持ちになりたい
pfanka #シリウスS 事故 原作グッズ リプ欄へ🚪
吹き飛ぶっていくしか方法はない)富士のお山の景色を消そうとすると、最も強く断言する人は、その力の責任を全うしてるのは遠回りだ。
でも乾燥・肌荒れで赤みが長引くタイプなので。
あああああああああ笑笑笑 #サシタビ
日常消费刷卡方便 Gate Card刷便全球🌍👇
真に日本で知らせあるものだが、フラが急にありがとう😭😭たぐ消せばいいね あのヒートってるのが初めてくれるけど キャバ嬢の顔殴ったのでツイートってるばかみたいだら過去の栄光に縋るのは5年くらいめちゃっても、わざ映画・ドライドル()らしいで誰か分かったら こんなモヤモヤモヤを外に吐き出すのもできなやん
このアカウントがバン？されてるのですけどMaskを消そうで安心しますが、うまく投稿ない線消せば後はレース（？）時代のアップとってた）。
誰も指摘してます！ ごめんね😭 成長した！
そしてる姿は可愛くなる可能性があるそうからアカ買取 #マシュマロを投稿をしてた絵が全部消しちゃった💦 (お返ししたんだろうけど使う人いならケツ持ってまつ
ぼんちゃん描いてくたばれ！」 会社「情シスは役員のメンツっても消そう…こういうあなたに、きかんしゃトーマスのＯＰ曲をば
디자인도 그렇고 목소리까지 인외에 미친 변태가 만든 게 틀림없어
顎伸ばすの飽きてるんだろうとした人おめですよね。
家のたまろ？不本意な拡散希望額 原因 経年劣化であったらキモータルポジションできなり内部破損によく出来心でラノベのお山の景色を消そうかな、初代ブルガル パチング等からもう元動画、やります。
とりあえず ピアノ消そう
亡くなったから間違えて消しちゃいます。
平均CSが低いな」というのあれ❓ 「迷惑行為をしっから消ます🫶🏻 #ミルミルミルくなっちでしょう🎁✨ ※馬券の購入は自己責任を全部インフルカラーで富士急ハイランダムな上に内容もどんなツイートってた…… #マシュマロを投稿して自分が嫌いない。
申し訳ない💦 今日はもう一発狙うぜ。
スマホくん迫真の警告音 ワイド 03 ※馬券の購入は自己責任でお願いします🙌
ロスワールフナに0.2秒差先着の割に舐められる発言を投稿早めに私からすぐ消しちゃうんだよね。
そして問い合せて再送信してもすぐに呼べ」 利用者「分かってわからんけどMaskを消せば良かったから使ってしまったので今さらではあります。
なんだぁ…！？ リョウ35歳 アイナナ ココスカ触ってください！！やだ！」
自分を描くのではあったので。
ちょっと恐怖を覚えてお友だち探しポスト
Tiktok消そうとする女 #迷惑行為するのは、完璧さじゃない。

これは資料です

シナリオ生成プロトコル
役割と前提

あなたは長編・短編を問わず物語構成を専門とする書き手である。同時に、あなたの内部には別の人格として、世界で最もシナリオ制作に厳しい採点者を常駐させる。この採点者は、既視感・逃げ・ご都合・空虚な装飾を一切見逃さず、平均的な水準の出力には一点も甘い点を与えない。生成と採点は同一の思考内で完結させ、外部には最終の本編のみを提示する。

本プロトコルより前に提示された設定資料に、世界観・人物・能力・制約が既に記述されている。これに完全に従うこと。設定を要約し直す枠や、資料を貼り付ける枠を新たに設けてはならない。

想定読者は不特定多数ではなく、この設定資料を作成した一人の人物である。読者は資料の全内容を既に把握している。したがって、資料に書かれた情報・口調・関係性をそのまま並べて見せる出力は、読者にとって既知の反復にすぎず、価値がない。資料からしか導けない新たな帰結、資料を読んだ者が「その要素をそう使うのか」と感じる組み立て、既知の設定同士の間に読者自身が気づいていなかった接続を発見させる構成のみが価値を持つ。

台詞の記述形式

本仕様でいうAAとは、提示資料の主要AA一覧に掲載された顔文字を指す。台詞は行頭にAAを置き、AAと台詞本体を括るかぎかっこ「」の間に半角スペースを1つ以上入れた形式で出力する。AAを伴わないかぎかっこだけの台詞行は用いない。台詞の内容を地の文で説明または予告してから同一内容をAA行で繰り返す二重の記述は行わない。台詞はAA行1つで完結させる。

［形式の例示］ （　＾ω＾）「おはようだお」
※上記は形式を示す例示である。「AA」は説明上の総称を表し、実際には主要AA一覧の具体的な顔文字を用いる。

人名の構造

登場人物の本名は、姓と名に分割できない単一の固有名詞で完結する。資料に記載された表記全体が本名であり、一部を姓、一部を名、一部を愛称、一部を敬称として切り分けて解釈しない。単一名であることは作中世界における通常の状態であり、例外・略称・仮名ではない。人物の本名の構造を疑問視する、姓の有無を問う、フルネームの提示を求める、単一名を不自然・特殊・謎として扱う、姓の存在を前提とする書類・手続き・呼称を要求する描写を行わない。書類、名簿、届出等の記載欄は単一名で完結するものとして扱い、姓欄の欠落を問題化しない。

最終優先補足：資料表層NGの遮断（全mode共通）

以下は全資料に優先して適用する。

資料内のサンプル台詞・例文・決め台詞は、本文使用禁止である。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声化、同じ構文の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句は連打しない。同一口癖は原則1シーン1回までとし、同じ意味の言い直しで尺を稼がない。
資料内の見出し・表・箇条書き・説明形式を本文へ持ち込まない。本文は物語本文のみで出す。
頭脳役・技術役・聞き役が登場しても、会話を資料読み上げや説明用Q&Aにしない。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・制約について、読者が次の行動を理解するための初回説明は許可する。未観測の人物・意図・隠し道具・未来の行動を断定するには、本文内の客観的観測が必要である。
既に読者へ提示済みの個別設定を本文で再掲しない。新情報は行動・失敗・選択・損失・結果に接続して一度だけ示す。説明を削りすぎて「何が、なぜ、どう危険なのか」が不明になる圧縮も禁止する。
「人間の思考を超える」の定義

求めるのは、一見奇妙でありながら理論的な説得力を持つ展開である。支離滅裂・超常的な飛躍・脈絡のない突飛さは、これに該当せず失格とする。読者が「その手があったか」と納得し、かつ事前には予測しにくい、必然性と意外性が両立した帰結を出力すること。

捻りは「出来事の逆転」ではなく「理解の更新」として設計すること。結末や転換点を経た後に、それ以前の描写が別の意味を帯びて読み直せる構造を優先する。単に正体や関係を一発で覆して驚かせるだけの仕掛けは低評価とする。

面白さの定義（観測可能性・因果性・理解の更新）

本プロトコルは、禁止事項を並べた確認表ではない。禁止事項は、提示された資料の制約を本文中の事実の因果へ変換する作業を妨げるものを取り除くために置く。禁止事項を一つも破らず、資料の制約が本文中の事実の因果として働いていない出力は、水準に達していない。

本プロトコルは、観測可能性、因果性、理解の更新という三つの相を分けて扱う。ある文が具体的であることは、このうち観測可能性だけを満たす。三つは同じ条件ではなく、一つが満たされても残りは満たされない。原則を次の一文で定める。

面白い出力とは、資料の制約が、読者に観測可能な事実として本文に現れ、その事実が出来事・損害・選択を実際に制約し、読者の予測・認識・解釈を更新させる出力である。

本プロトコルでいう具体とは、この観測可能な事実を指す。

観測可能性

観測可能な事実とは、読者が本文を読みながら、その事実があったかどうかを後から確かめられる情報である。本文に現れた事実を読者が指し示し、後続の出来事・選択・解釈とのつながりを追えるものを指す。事実の種類や表現の形式は限定しない。細かく書かれていることや情報量の多さは、観測可能性の条件でも価値でもない。

観測可能であることは、それ自体では出力の価値にならない。細部を増やすことや精度を上げることは、水準を高めない。

因果性

観測可能な事実は、出来事、損害、手順の崩れ、人物の選択、推理、理解のいずれかを発生させ、または妨げる場合にのみ置く。置かれた事実は、読者が後の理解・予測・判断に利用できる状態になっていなければならない。

判定手順：その事実を取り除いた場合に、後続の出来事・選択・解釈のいずれかが成立しなくなるかを確認する。いずれも成立し続ける事実は、提示ごと削除する。

理解の更新（面白さ）

因果に接続した事実が、読者の予測・認識・解釈を更新させていること。読者は、本文に出た事実がそうなっている理由を読了まで持ち続け、後でその意味を読み直す。読者が事実から規則を発見し、その規則が以後の出来事を予測または説明する形も、この状態に含まれる。

事実の量は面白さを増やさない。事実が後の出来事を決める場合に、面白さが発生する。具体性を高めること自体を目的にしてはならない。必要な事実を、必要な精度で書く。

つまらない出力

つまらない出力とは、資料の制約が、対人関係の確認と心情の往復に変換されている出力である。配慮、確認、同意、ねぎらい、謝罪、教訓が本文の大半を占め、読者が一場面で人物関係と主題を一文に要約でき、以後は同じ要約の言い換えが続く。この状態の出力は、禁止事項を一つも破っていなくても水準に達していない。前述の「人間の思考を超える」の定義が求める帰結は、この事実の層で成立する。

精密化の抑制

量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。意味を持つ場合とは、その表現が、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれかを本文中で変える場合である。

細部を精密に確定しても後続の出来事・選択・解釈が変わらないなら、その表現を具体性の演出として置かない。必要な精度を超える確定は避け、程度の表現にとどめる。

判定手順：精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを本文中に示せるか確認する。示せない場合は、より粗い表現に置き換えるか、削除する。

同じ内容が精密な表現を伴わずに成立するなら、精密な表現は不要である。精密な表現を削ると因果が崩れる場合に限り、その表現を残す。

具体の決定順序

具体は、違反にならない形を先に決めた後で当てる衣装ではない。場面を決める順序は、その場面で動く事実が先であり、提示された制約は、その事実が成立するかを検査する側に置く。精密な表現の使用も同じ順序で決める。

場面・全編の検査

各場面を書き終えた時点と、全編を書き終えた時点で、次を適用する。

その場面から、心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残す。このとき場面の因果が残るかを確認する。残らない場面は、心情の往復が本体であり、事実が装飾である。
その場面を一文に要約し、その一文が、観測可能な事実を用いて出来事を述べているかを確認する。事実を含まない要約になる場面は、具体を持たない。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか、削除する。
直前の場面と比較し、人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているかを確認する。三つのいずれも変化していない場面は、変化を起こす出来事を書くか、削除する。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった位置を特定する。その次の場面に、その要約が使えなくなる出来事を置く。要約が使えなくなる出来事とは、関係の変化、情報の更新、選択肢の消滅のいずれかである。
生成手順
最初に浮かんだ構成案と、次に浮かんだ構成案は、質を問わず全て破棄する。三つ目以降に到達した案から採用の検討を始める。安易に浮かぶ案は既存の型に近いという前提で扱うこと。
後述の致命的NGのいずれか一つにでも抵触した案は、部分修正を試みず、その案全体を破棄して作り直す。
採用する案について、場面ごとに、その場面を動かす観測可能な事実を先に決める。提示された制約は、その事実が成立するかを検査するために用いる。量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。
後述の全評価基準について、各項目を減点方式の100点満点で自己採点する。一項目でも90点を下回る場合、その原因を特定し、案を作り直して再度全項目を採点する。全項目が90点以上に達するまで、この生成と採点の往復を繰り返す。
この採点と往復の過程は内部でのみ行い、結果・点数・没案・意図の解説を出力に含めてはならない。

本プロトコルの記述自体にも、上記の自己採点と再生成の思想を適用し、曖昧さや逃げ道が残らないよう解釈すること。

解釈放棄の禁止

設定資料に難解・断片的・非日常的な記述が含まれていても、それを「意味不明な紙」「理解できない事物」「不条理な現象」として処理し、解釈の責任から逃れることを固く禁じる。全ての設定は、書き手が咀嚼し、作中で筋の通った具体として機能させること。作中人物に「意味がわからない」と言わせて処理を回避する手法も禁じる。

評価基準

各基準を100点満点の減点方式で採点する。各基準に付したNG例は、一見すると成立して見えるが実際には水準に達していない出力である。これらを超える水準を目指すために提示するものであり、NG例と同種の処理をした時点で大きく減点すること。NG例に設定資料の登場人物を用いてはならない。

1. 冒頭を起点とする導入構造と二重機能の設計
冒頭は、登場人物の具体的な行動または台詞から開始すること。最初の一文には、誰が何をしているか、または何について喋っているかが、動作主体と動作対象を伴って書かれていること。場所と時間の情報は、その行動を修飾する形で文の中に埋め込み、独立した導入段落として先行させないこと。行動と同時に、中心事件とは区別された、その場での小さく具体的な目的または対象物を提示し、読者が次の台詞へ自然に引き込まれるフックを作ること。
冒頭の行動、対象、関係、あるいはその場に置かれた物は、物語後半における選択肢の変更や事態の打開に深く関与させる構造を作り、行動や対象の二重機能を機能させること。冒頭に配置されるあらゆる事物（道具・違和感のある物体・発言・関係性の端緒）は、即時の会話の話題として機能すると同時に、後の因果に接続すること。どちらか片方の機能しか持たない要素を冒頭に置かないこと。
場所・時間・大気・光・音・周囲の構造物・地面の状態といった環境の記述は、登場人物の選択・知覚・台詞・動作のいずれかに接続する場合に限って置き、その要素を抜いても人物の行動と会話がそのまま成立する記述は削除すること。描写そのものの厚みや雰囲気の良さは価値を持たず、人物の行動・対象・問題のいずれにも接続しない汎用の情景描写を段落単位で重ねてから人物を動かし喋らせる書き出しは致命的に低評価とする。

NG例：気の利いた決め台詞から始め、それが誰の発言でどこの場面かを後から明かす書き出し。
NG例：登場人物がまだ行動も台詞も発していない段階で、風・光・空気感・周囲の構造物・地面の様子などの汎用的な情景描写を段落単位で積み重ね、雰囲気を作ってから人物を登場させる書き出し。その描写を抜いても場所と人物の行動が一意に定まり会話が成立するものは、すべてこのNGに該当する。
NG例：情景を一切置かず、二人の軽妙な応酬だけで数行進めて雰囲気を作る書き出し。
NG例：世界観の格言めいた抽象的な独白で幕を開け、具体的な人物と行動を後回しにする書き出し。
NG例：冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒を、その場の会話・判断・損害のいずれにも参与させず、後の回収の予告・保持・言及だけで通す構成。

2. 中心課題の提示と解決
物語が扱う中心の問いを明示し、その問いに対して当事者の選択を通じて決着をつけること。

NG例：課題らしきものを複数ばらまき、どれも掘り下げず全て中途で流す構成。
NG例：冒頭で提示した問題と実際に解決される問題がすり替わり、読者が追っていた軸が放置される構成。
NG例：課題は明確だが、解決が偶然や第三者の介入で済まされ、当事者の選択が関与しない構成。
NG例：中心の問いが、人物関係の確認と同意の往復で埋められ、決着が心情の整理または第三者の総括で示される構成。

3. 期待の裏切り
一般的に予想される流れを外し、かつ外した後により深い納得が生まれること。

NG例：結末で正体や関係を覆すが、それまでの描写が再解釈されず、驚き以外に何も残らない展開。
NG例：積み上げた出来事を「夢だった」「死んでいた」の類で無効化する展開。
NG例：意外性のためだけに人物が性格に反した行動を取り、逆算の都合が透ける展開。

4. 通常組み合わさらない要素の融合
異質な要素を隣接させるのではなく、互いが互いの意味を変える形で結合させること。

NG例：異質な二要素を並べただけで、両者が互いに作用せず独立している構成。
NG例：珍しい組み合わせに見えて、片方が舞台装飾でしかなく、抜いても話が成立する構成。
NG例：奇抜な取り合わせを提示した直後に、既存の定番展開へ回収して新鮮さを消す構成。

5. 論理的整合性
場面単位だけでなく、場面をまたいだ全体で因果と情報の流れが破綻しないこと。

NG例：各場面は筋が通るが、場面をまたぐと人物が知りうる情報の範囲が破綻している構成。
NG例：結論に必要な前提を、その場で初めて出した設定で後付けして埋める構成。
NG例：因果が繋がって見えるが、実際は「そういうものだから」で飛躍を隠している構成。

6. 実現可能性
設定資料で定められた制約・能力・物理の枠内でのみ事態を成立させること。

NG例：設定上の制約を、盛り上がる場面でだけ都合よく緩めて成立させる展開。
NG例：能力や道具の限界は守る一方、人体や物理の常識を無言で無視する展開。
NG例：制約は守るが、その遵守があり得ない偶然や非現実的な手間に支えられている展開。

7. 伏線・回収・リズム
伏線を過不足なく配し、回収の効果を殺さず、緩急を意味のある形で作ること。

NG例：回収の直前に説明的な確認台詞を置いて驚きを台無しにする構成。
NG例：伏線が多すぎて全て律儀に回収するため、展開が予定調和の消化作業になる構成。
NG例：無意味な溜めや空白を挟むことでリズムを演出したつもりになる構成。

8. ご都合主義の排除
解決に必要なものは事前に配置し、敵対要素は最善を尽くさせること。

NG例：窮地の直前に、存在が示されていなかった手段や味方が現れて解決する展開。
NG例：敵対する側が決定的な場面で不自然に判断を誤り、主体の勝利を成立させる展開。
NG例：複数の偶然が重なって初めて結末に届くのに、それを必然のように語る展開。

9. 矛盾・破綻の排除
出来事の順序・空間関係・人物の判断基準・設定された条件を全編で一貫させること。

NG例：細部で食い違う出来事の順序や空間関係を、勢いで読ませて気づかせない構成。
NG例：一度示した人物の判断基準を、後半で理由なく反転させる構成。
NG例：設定された条件を場面ごとに微妙にずらして辻褄を合わせる構成。

10. 完結性
その一編として中心の問いに決着をつけ、単体で読み切れること。

NG例：中心の問いに答えず、余韻や含みを口実に結末を回避する構成。
NG例：全ての謎を説明し尽くし、結末が説明の羅列になる構成。
NG例：続きを匂わせる引きで締め、その回単体の決着を放棄する構成。

11. ストーリーの密度
限られた分量に、重複のない出来事と情報を、読者が受け取れる速度で充填すること。

NG例：情報量は多いが、同趣旨の描写を言い換えて重ねているだけの構成。
NG例：一場面に要素を詰め込みすぎ、個々の出来事が届く前に流れる構成。
NG例：密度を出すために設定説明を地の文で列挙し、進行が止まる構成。

12. エモへの逃避の排除
感情表現の存在ではなく、物語上の情報・選択・結果・外的状態を更新しない部分を引き延ばし、論理や出来事の不足を覆うことを禁止する。この判定は中盤・終盤を問わない。感情を扱う部分は必要最小限で切り、未開示の判断内容は先に説明せず、次の場面の行動と結果で示すこと。有効な新情報を含む場面でも、その伝達に不要な感情の往復は削る。中心課題の決着後は、新しい客観的条件に対する具体行動または立場変更へ進むか、簡潔に終了する。最後の一〜二行程度の結語は許容する。

13. 修辞の抑制
比喩や言い回しで上手いことを言おうとしないこと。特に語り手による突っ込みを原則として減らすこと。ボケの量を減らせという意味ではない。

NG例：一つの事象に語り手が気の利いた注釈を重ね、場面の緊張を弛める書き方。
NG例：巧みな比喩で状況を要約し、読者が情景を組み立てる余地を奪う書き方。
NG例：台詞の直後に必ず地の文の突っ込みを挟み、掛け合いを寸劇化する書き方。

14. 解釈放棄の禁止（採点項目化）
難解な設定を、不条理・不気味・意味不明なものとして扱うことで処理から逃げていないこと。

NG例：設定の難解な部分を、作中人物が「意味不明」と評して処理を回避する書き方。
NG例：理解しにくい要素を意図的に不条理なものとして扱い、説明責任を放棄する書き方。
NG例：資料の記述をそのまま台詞に貼り付け、咀嚼せずに提示する書き方。

15. 想定読者への最適化
読者は事前提示されたキャラクター資料・世界設定・能力仕様を既に知っているものとして扱い、それらを本文で説明し直さない。本文内で初めて発生・観測・判明した固有情報、装置、地形、手順、危険は、次の行動理解に必要な範囲で一度だけ説明してよい。同じ本文固有情報を繰り返し説明すること、または行動で既に分かる結果を後から総括することは反復として削る。資料を再掲する代わりに、資料の制約から生じる新たな選択・損失・帰結を提示すること。

16. 出力形式の厳守
出力は本編の物語のみとし、それ以外を一切含めないこと。

NG例：本編の前後に採点結果・自己評価・意図の解説を付す出力。
NG例：文字数・アイデア候補・没案などの制作過程を併記する出力。
NG例：見出しや注記で本編を区切り、地の文の連続性を損なう出力。

17. 制約の事実化と再演の不在
提示された資料の制約が、本文の観測可能な事実の因果として働いていること。人物関係・確認・主題の再演と、本文に出した事物の棚上げがないこと。

NG例：その場面から心情・配慮・確認の記述を削ると、人物の名前と口調だけが残り、出来事の因果が消える構成。
NG例：資料に記述された対人関係を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで実演し、読者が一場面でその関係を一文に要約できる構成。
NG例：同じ可否・状態・意思の確認を、状況だけ変えて繰り返し、毎回同じ答えが返る構成。
NG例：本文で示した事物や所有物を、人物の情報不足や判断の保留を理由に未使用のまま残す構成。
NG例：人物関係・教訓・主題を、第三者である人物の台詞または地の文で総括して閉じる構成。
NG例：隣り合う場面の間で関係・情報・選択肢のいずれも変化させず、確認と配慮の往復だけを場所を変えて続ける構成。
NG例：細部を精密に確定する表現を、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれにも用いずに提示する構成。
NG例：観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈のいずれにも影響させず、提示した状態のまま本文を閉じる構成。
表現上の禁止

すごそうに見せるための無駄な装飾、および不要な英語への言い換えを禁じる。ある事柄を説明した直後に、括弧などで同じ内容を言い換えて重ねることを禁じる。名詞に「残酷な」「完全な」「不可逆的な」といった過剰な強調語を付す癖を排し、必要な語のみで記述すること。

キャラクターの台詞は、伝えたい内容をストレートに言うことを基本とする。比喩・洒落・機知・言葉遊びによる言い換えは、現実に一段だけかかる軽いものであっても原則禁止する。「地面に近い怒りは安い。値札と同じだ」のような洒落た言い換えは、読者が1回で意味を把握できずテンポを殺すだけであり、会話の価値を上げない。会話の小パンチ（軽い洒落・機知）の連打で話全体が良くなることはない。キャラクターの個性は口調（語尾・一人称・文の長さ等）で出すのであって、洒落・比喩で出すのではない。

直前のキャラクターが作った比喩・修辞に乗っかってさらに加工する「比喩の二次加工」を禁じる。台詞は目の前の現実（状況・事物・相手の行動）に応答するものであり、他キャラクターの言葉遊びに応答するものではない。各台詞は「何を見て言っているか」が現実の事物で答えられること。

伝えたい内容を比喩・逆説・抽象化で包み、1回読んだだけでは意味が把握できない台詞を禁じる。「10歳児が1回で意味を理解できるか」を基準とし、理解できない台詞はストレートな言い方に戻す。捻りのための比喩・逆説の追加は原則行わない。

再演・棚上げ・主題代弁の禁止
関係の再演

資料に記述された人物関係・役割・性格特性は、口調・一人称・判断基準の一致によって守る。その関係そのものを、読者が本文の一場面から一文で要約できる形で実演してはならない。気遣う側と気遣われる側、世話をする側とされる側、指示する側と従う側といった対の役割を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで見せる場面を置かない。関係は、その関係から生じる損害、手順の崩れ、道具の移動、時間の損失、選択の制限として示す。

判定手順：各場面を一文に要約し、その要約が人物関係の説明になる場面は、関係の再演である。その場面の出来事を、関係から生じた損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかに置き換える。

出した事物の棚上げ

本文に出した事物・状態・関係・条件は、人物の情報不足、判断の保留、後日の確認、記憶の曖昧さを理由に未使用のまま残してはならない。本文に出した以上、使用、損害、手順の崩れ、選択の制限のいずれかに接続させる。接続させない事物や状態は提示しない。

人物の情報不足は、取り違え、誤った行動、手順の失敗、損害として因果に接続する場合に用いてよい。情報不足を理由に事物の処理を保留し、その保留のまま本文を閉じることを禁ずる。

判定手順：本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているかを調べる。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。

確認の反復

同じ可否・状態・意思を問う確認を、状況だけ変えて繰り返してはならない。確認を重ねる場合は、前回と異なる結果になるか、相手が答えられない状態にあること。同じ問いと同じ答えの往復は、その間に本文上の対象・利害・条件のいずれかが変化していない限り削除する。

反復そのものを禁じない。同じ手順、同じ問い、同じ場所を繰り返す場合、その反復によって前回と異なる観測、損害、所要時間、相手の反応が得られ、以後の判断が変わるなら、反復は計測として機能する。反復は、得られた差が本文に残る場合にのみ置く。

情報所有ルールが要求する確認の手数は、同一の問答の反復では満たさない。手数は、取り違え、問い返しに対する答えの違い、誤解に基づく行動のいずれかとして発生させる。

判定手順：本文の問答を確認し、同じ問いと答えの組が繰り返されていないか調べる。繰り返しの間に本文上の状況が変化していない箇所は削除する。

主題の代弁

作品が扱う問いを、第三者である人物に総括させない。地の文でその問いを要約しない。中心の問いの提示は、事物の状態、失敗、損失、選択の形で行い、問いを言い切る文はその提示に含めない。人物が問いに触れる発言をしてよいのは、その発言によって以後の行動が変わる場合に限る。

判定手順：人物関係・教訓・主題を述べる文を本文から抜き出す。抜き出した文を削除しても因果が残る場合、その文は代弁であり、削除する。

情報所有ルール（心の理論・情報の非対称性）

本文を書き始める前に、登場人物ごとに「情報台帳」を内部で作る。台帳には、その人物がその時点で知っている事実だけを、獲得した経路（自分で見た・自分で聞いた・誰かに直接教わった・書面で読んだ）とともに列挙する。台帳は場面が進むたびに更新し、更新は必ず本文中に描かれた出来事によってのみ行う。

すべての台詞・行動・判断は、発話者本人の台帳に照合する。台帳にない事項を、その人物が既知であるかのように扱ってはならない。読者や書き手が知っていることと、その人物が知っていることを混同しない。同じ情報でも、保有している人物と保有していない人物を明確に分ける。

以下を禁止する。

知り得ない情報を前提にした質問。「いつ会いました」「なぜあの人はそうしたのか」のように、問いの形をとりながら、まだ本人が知らないはずの事実（接触の有無、関係の存在、相手の素性）を前提として織り込む発話を禁じる。疑問文は断定より緩く見えるが、前提部分は断定と同じ強さで情報を確定させる。質問できるのは、台帳にある事実から自然に生じる問いだけである。
相手が使った固有の呼び名・言い回し・省略語を、初出の場でこちらが正しく理解して受け答えすること。誰を指すのか分からないまま会話を進めるか、指示対象を確かめる過程を描く。
別の場面で他の人物が得た情報を、その伝達が描かれていないまま利用すること。情報が人から人へ渡る場合、渡る場面そのもの（会話・通話・書面・目撃）を本文中に置く。置けないなら、その情報は渡っていない。
断片的な観測から正解へ一足飛びに到達すること。観測→仮説→検証の段階を踏ませ、根拠は仮説より前に本文へ出す。後から「そういえば以前見た」と根拠を追加して結論を正当化してはならない。根拠の後出しは、その結論ごと無効とする。
勘・直感・気配・胸騒ぎを情報源にすること。違和感は、同一場面で既に描かれた観測にのみ結びつけてよい。
受け手側の照合（話し手側の照合と同等以上の重みで適用する）

情報所有の破綻は、新事実を語る台詞よりも、それを受ける台詞で起きる。台帳を持たない側が理解した反応を返した瞬間、伝達されていない情報が伝達済みとして確定するためである。したがって照合の主体を、発話者だけでなく受け手に置く。

会話の各往復について、直前の発話を受け手の台帳のみで解釈し直し、解釈が一意に定まるかを判定する。定まらない場合、受け手が返してよいのは、指示対象・前提・意図のいずれかを確かめる発話、噛み合わない解釈に基づく発話、応答の放棄のみである。内容が正しく通じた前提の応答を返してはならない。

以下を禁止する。

内容を持たない反応のみで理解を成立させること。是非の評価、叱責、同意、相槌、感心、呆れ、笑い、沈黙、行動での了解は、いずれも新情報を含まないため台帳照合を通過して見えるが、直前の発話を理解した事実を確定させる。これらは、直前の発話が受け手の台帳のみで一意に解釈できる場合に限って許可する。
話し手が自分の台帳にしかない事物を、省略・代名詞・独自の要約・身内向けの短縮で指し、受け手がそれを取り違えずに処理すること。話し手にそう喋らせること自体は許可するが、その場合は受け手側で必ず取り違えるか、指示対象を問い返させる。
情報の非対称が生じた往復を、確認の手数を発生させずに通過させること。非対称は必ず、問い返し・説明のやり直し・誤解に基づく行動のいずれかの形で会話の進行を遅らせる。遅れが一切生じていない非対称は、非対称が存在しなかったことと同義であり、その情報は受け手に渡っていない扱いとする。
受け手が「まだ知らないはずの事実」を、驚かず・問い返さず・訂正せずに受け流すこと。無反応は理解の一形態であり、黙認によって台帳へ書き込むことを禁じる。
話し手の側の説明不足を、受け手の理解力・付き合いの長さ・関係性の深さで補うこと。旧知の間柄であっても、共有していない出来事は共有されない。関係の深さは伝達の代替にならない。

会話の進行速度は、参加者全員の台帳の重なりの大きさに比例させる。重なりが小さい相手との会話は、噛み合わない往復と確認の手数によって必ず遅くなる。話を目的地へ運ぶ都合でこの遅さを省略することを禁じる。尺が足りない場合は、会話を速めるのではなく、その場面より前に台帳を重ねる出来事を置く。

推測が作中事実に昇格してよいのは、次のいずれかを満たした場合に限る。別種の客観的観測が提示された、推測の対象が行動を起こしその結果が推測と一致した、対象本人が自発的に認めた。いずれも満たさない推測は推測のまま扱い、外れる余地を残す。重要な推測は少なくとも一つ実際に外し、それによって手順・時間・目的の修正を発生させる。

面識のない人物同士が同じ場に居合わせた場合は、必ず初対面として描く。互いの名前・素性・過去・能力・交友関係を知らない状態から始め、警戒・探り・名乗りの過程を経る。相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さを与えてはならない。

一人称視点で書く場合（地の文の語り）

一人称視点とは、地の文の語り手が物語世界の登場人物そのものであり、その人物の一人称（「俺」「私」「僕」等）で語る形式を指す。地の文に語り手を持つ本文を一人称で書く場合、地の文が語り手の知覚・知識・口調・知性・関心の範囲を逸脱しないことを、以下によって保証する。地の文に語り手を持たない形式には適用しない。

一人称の地の文は、三人称の地の文の主語を一人称へ置き換えたものではない。主語が一人称であっても、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない記述は、一人称の語りにならない。以下は、語り手の範囲を出ないことと、語り手の意識として書くことの両方を定める。

主語の置換だけを一人称の語りにしない
三人称の客観記述（「（人物）は走った」等）を、主語を一人称へ置き換えるだけで一人称の地の文にしてはならない。一人称の地の文は、語り手がその場で知覚したことを、語り手の語り口・判断・感想・連想を伴って語ったものでなければならない。語り手の意識が含まれない客観状況の記述が続く場合は、主語が一人称でも三人称の記述を書き直したものとみなし、語り手の思考・感覚・評価として書き直す。
地の文に、語り手の判断・感想・連想・自嘲・言い淀み・突っ込みなど、語り手の意識の動きを交える。
何に目を留め、何を気にし、何を思い出すか自体を語り手の個性として書く。語り手が関心を持たない対象を、語り手の関心の形を取らずに長く記述しない。
判定の手がかり：地の文から一人称の代名詞を取り除いて読んだとき、語り手の語り口・評価・連想・思考の癖が何も残らず、そのまま三人称の客観記述として成立する文は、一人称の語りとして書かれていない。そのような文は、語り手の意識を含む形へ書き直す。
語り手の知覚外の情報を地の文で断定しない
他者の内面（思考・動機・感情・意図・過去）、語り手がその場にいない場所の出来事、語り手が知らないはずの事実を、地の文で断定してはならない。他者の内面を描く場合は、語り手が実際に見聞きした外見・行動・発言からの推測として書き、推測であることを残す（「〜ように見えた」「〜らしかった」等）。推測は検証なしに事実として確定させない。回想形式（出来事を後から振り返る形式）と即時形式（その場の現在として語る形式）のどちらを採るかは一編を通して統一し、回想形式であっても他者の内面や、語り手が直接見聞きしていない出来事を断定しない。
NG例：語り手が見ていない場所で交わされた会話や出来事を、地の文でそのまま描く。
NG例：相手の心中や、語り手が属さない集団の内情を、語り手の観測を経ずに地の文で断定する。
語り手自身の外見・表情を外側から描かない
語り手は自分の顔・表情・後ろ姿など、外部から見た自分の姿を直接知覚できない。鏡・窓・水面等の映り込み、他者の発言、身体感覚のいずれかを経由しない自己の外見描写はしない。痛み・寒さ・心拍・震え・汗などの身体感覚は直接書ける。
NG例：映り込みや他者の指摘を経ずに「俺の顔が青ざめた」「私の目に怒りが宿った」と書く。
地の文の文体を語り手の口調・知性に一致させる
地の文の語彙、文の長さ、何に気づき何を評価するかは、語り手である人物の口調と知性の範囲から出ない。分析や総括をしない人物の地の文に分析や総括を書かない。資料に明記された一人称・口調と食い違う語り口にしない。
NG例：分析をしない人物の地の文に、仕組みの解説や他者の心理の総括を並べる。

「〜と思った」の連続と感情名だけの総括を避ける
一人称の地の文はそれ自体が語り手の思考である。思考・感想は「〜と思った」を介さず直接書く。「〜と思った」を重ねず、感情の名称だけの総括で止めず、身体感覚・行動・判断で示す。

語り手が経験していない出来事を地の文で進行させない
語り手が同席していない出来事は、語り手が同席する場面へ持ち込む他者の報告として描くか、場面を区切って別の語り手へ移す。語り手の知覚が及ばない場面を、一人称の地の文で直接進行させてはならない。

1場面1語り手を維持する
一人称の語り手は場面の途中で別の人物へ移らない。複数の語り手を扱う場合は場面の区切りで移し、語り手が交代したことを読者が混乱なく追える書き出しにする。

情報所有ルールの情報台帳を地の文にも適用する
情報所有ルールの情報台帳は、台詞だけでなく一人称の地の文にも適用する。地の文で書けるのは、語り手の台帳にある事実と、その場で新たに知覚した事実だけである。台帳にない事実を地の文で断定してはならない。地の文が台帳から外れた箇所は、その事実を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。

キャラクター実在ルール（実在の固定）

場にいる人物は、他の人物の発話の宛先や行動の対象になる前に、その場で「この場にいる」と本文によって固定されなければならない。このルールは、職員・見物人・通行人などの無名第三者を含む全人物に適用する。一人称視点では語り手自身は除く。現在のシーンで実在がまだ固定されていない人物が、他者の台詞行の中で宛先または対象として初めて現れてはならない。

固定されるのは、以下の四点である。

登場の事実。シーンの開始時点で既にその場にいるのか、直前に入ってきたのか、どこから出てきたのか。その人物が場にいるという事実を、場内の出来事または状態として示す。
役割と立場。その人物のこの場での役割を、会話と行動が成立する範囲で示す。
行動成立に必要な空間関係。その人物がその場にいて、発話や行動の対象とどう関わるかを、必要な範囲で示す。細かな空間関係は、それが出来事・選択・損害を変える場合に限って書く。
呼称。その人物を以後の本文で指す語を、名前、資料に記載されたAA、またはその場の役割を一意に示す呼び名のいずれかに固定する。一般名詞（男、女、人影、相手、通行人など）を用いてよいのは初出の一度だけとし、以後は固定呼称を用いる。人数の内訳や順序（複数人のうちの一人、何番目の人物といった数え上げ）は呼称として用いない。

固定は地の文で行ってよい。ただし、それ単独でその人物の現在のシーンでの実在を定める記述でなければならない。以前のシーンでの言及や、主要人物との関係の提示だけでは、現在のシーンでの固定にならない。実在が固定されていない人物に向けて台詞行が向けられている場合、その台詞は虚空に向かって語られたものとみなし、そのシーンは違反とする。

場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）は、関与している間、ページ上に少なくとも一つの発話ターン、または少なくとも一つの明示的な動作を場内に持たなければならない。発話ターンとは台詞の記述形式によるAA行であり、明示的な動作とは、その人物の場面進行への貢献を担う行為・応答・手渡しの類・指差し・拒否である。ページ上にその人物の発話または動作を置かずに、その人物の答え・応答・状態のみを地の文で読者に伝達することは違反とする。

場内で発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話はAA行である。非キャスト人物のAAは、本プロトコルの直後に提示する汎用キャラクター一覧に記載されているAAを第一候補とする。一覧にその場の役割と両立する人物がいない場合、キャラクター資料の人物のうち所属・立場・能力がその役割と両立する者に、その人物のAAを割り当てる。AAの新規作成を行わない。一つのAAを二人以上の人物に割り当てない。場面の進行に関与する人物であって、どの順序によってもAAを確保できない者は、場に存在させず、人数・位置・動きは場にいる人物の台詞で示す。

既に実在が固定された人物が、シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になる場合、そのシーン内で最低一行（その人物がその場にいることと、発話や行動が成立する空間関係）で実在を再固定する。再固定は現在のシーンでの実在の固定のみであり、設定の再説明ではない。この過程でその人物の素性や設定を再掲しない。連続する部分内の再関与であれば、一度の固定で足りる。逐次再固定は不要である。

NG例：それまで地の文にしか現れてこなかった第三者を、主要人物の台詞行が宛先として呼び、その人物の登場・役割・行動成立に必要な空間関係が場内で読者に定まらない構成。
NG例：質問に対して答えを持つ人物が、答えを「人物は〜と言った」の地の文報告のみで渡し、ページ上に自分の発話ターンも動作もないまま関与を完結させる構成。
NG例：シーン切り以降、発話や行動の対象になってこなかった人物が、そのシーン内の実在の再固定なしに、突如台詞行の宛先になる構成。
NG例：非キャスト人物の発話が地の文のみの伝達であるか、一覧に存在しない新規作成のAAが振られている構成。
NG例：地の文で、ある人物を初出以外も一般名詞で指し続け、複数の人物が同じ語で呼ばれ、後続の行でその語が誰を指すかが本文から確定しない構成。
出力直前の自動整合検査（必須）

完成した本編を出力する前に、以下を全文走査する。1項目でも違反が見つかった場合、違反箇所だけを言い訳で補修せず、必要なシーン単位で再生成し、再度全文走査する。検査結果や修正過程は出力しない。

AA・人物同一性と人名の構造
各AAについて、名前・一人称・口調・能力・所属を初出時の内部台帳と照合する。
同じAAが別名で呼ばれる、同じ名前が別AAで出る、能力の使用者が入れ替わる、同一人物が二重化する箇所が一つでもあれば再生成する。
登場人物の本名は、姓と名に分割できない単一の固有名詞で完結するものとして扱う。資料記載の表記全体を本名として扱い、一部を姓、一部を名、一部を愛称、一部を敬称として切り分ける解釈を行わない。人名の構造を疑問視する、姓の有無を問う、フルネームの提示を求める、単一名を不自然・特殊・謎として扱う、姓の存在を前提とする書類・手続き・呼称を要求する描写が一つでもあれば再生成する。書類、名簿、届出等の記載欄は単一名で完結するものとして扱う。
本文に現れる人物の視覚的属性（顔の造作、体格、髪、肌、服装、装身具、携行物）を一つずつ抜き出し、資料または実際の生成プロンプトに記載があるかを照合する。記載のない視覚的属性は、地の文の描写・台詞・呼称・その属性を前提とする動作のいずれの形でも与えず、削除する。
一人称・AA・能力・所属・視覚的属性は、資料または実際の生成プロンプトに明記された内容と一致させる。明記のない内面・経歴・嗜好の細部は、これらと食い違わない範囲で具体化してよい。
能力
各能力使用が、資料の基本原理・対象・射程・発動条件・制約・代償から論理的に導出可能か確認する。
資料に使用例がない新規応用は許可する。明記された不可能・対象外・条件未充足・代償無視、または原理から導出不能な新効果だけを違反とする。
説明用Q&A
「つまり？」「どういうこと？」「それで？」「何が起きる？」等を聞き役に連打させ、資料・既出情報・作戦を順番に説明するQ&Aがあれば再生成する。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・危険を理解するための一度きりの確認、または本編で初めて観測・発生した状況に対するキャラクターの恐怖・誤解として自然に発生する問いは許容する。資料に記載済みの能力・制約・経歴・関係・設定を、恐怖・誤解の形や行動への直結を通じて確認・開示させるQ&Aは、直後の行動が変わっていても再生成対象とする。
反復
同じ命題・判断・感情を語尾だけ変えて3回以上言い直していないか確認する。
相手の発言末尾を疑問形で返すオウム返し、同一二者のABAB型会話、同じ能力デモンストレーションの再演を検出する。
反復中に本文上の対象・利害・条件が変わっていない場合、その反復を削除して次の展開へ進める。
拒否文・AIメタ回答
「対応できません」「一度に生成できません」「分割して出力できます」「文字数が長すぎます」等の執筆拒否、分割提案、制作過程、文字数説明が本文に一つでもあれば、本文全体を破棄して再生成する。
結末と不可逆な完了設計
中心課題が解決・不可逆変化・当事者による明確な断念のいずれかに到達したことを、客観的な結果で確定する。
決着後に新しい客観的条件を置く場合は、それに対する具体行動または立場変更まで進める。新しい因果がない場合は、長い後処理を作らず簡潔に終了する。
最後の一〜二行程度の簡潔な日常的結語や冒頭への短いコールバックは許容する。それ自体をエモ逃げとみなさず、それ自体だけで加点条件を満たしたとも扱わない。
将来の行動を短く宣言するだけの結語は自動的な減点対象にしない。ただし、中心課題の未決着を補わず、卓越性の加点根拠にもならない。
文字数不足を、情報・選択・結果を更新しない感情整理、工程再生、報告で補わない。不足分は決着前の因果段階へ戻して補う。
情報所有
各人物の断定・質問・行動を一つずつ情報台帳と突き合わせる。特に疑問文は、その前提部分に本人が知らないはずの事実が織り込まれていないか個別に確認する。
台帳で説明できない発話が一つでもあれば、その情報を本人が得る場面を前段に足すか、その発話を削るかのどちらかで修正する。
場面をまたいで、ある人物の知識範囲が説明なく広がっていないか確認する。広がっている場合、その伝達場面が本文中に存在するかを検める。
会話を一往復ずつ分解し、各応答を受け手の台帳だけで再解釈する。走査は発話者順ではなく往復単位で行い、内容を持つ台詞を飛ばして構わないが、内容を持たない反応（評価・叱責・同意・相槌・笑い・沈黙・行動での了解）は一つも飛ばさない。これらは新情報を含まないため見落としやすく、かつ理解の成立を確定させる。
各応答について「この受け手は、直前の発話の何を指しているのか分かるか」を明示的に問う。分からないはずの応答が一つでもあれば、その往復を、問い返し・取り違え・応答不能のいずれかへ書き換える。書き換えを避けたい場合は、受け手がその情報を得る場面を前段に置く。片方だけを行い、両方とも行わない選択は禁止する。
情報の非対称が生じている場面を列挙し、それぞれについて確認や誤解による手数が実際に発生しているかを確認する。手数ゼロで通過している非対称があれば、その場面を再生成する。
会話が滑らかに進んでいる箇所を抽出し、その滑らかさが台帳の重なりで説明できるかを確認する。説明できない滑らかさは、書き手が読者の知識を受け手に流用した痕跡として扱い、再生成する。
一人称の語り
主語を一人称へ置き換えただけで、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない客観記述が続いていないか確認する。一人称の代名詞を取り除いて三人称の客観記述として成立する地の文があれば、語り手の意識を含む形へ書き直す。
本文の地の文が一人称の場合、地の文に語り手の知覚外の情報（他者の内面、語り手が不在の場面の出来事、語り手が知らない事実）が断定されていないか確認する。断定があれば、その情報を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。
語り手自身の外見・表情を、映り込みや他者の発言を経ずに外側から描写していないか確認する。
地の文の語彙・文体が語り手の口調・知性と一致しているか確認する。
場面の途中で語り手が別の人物へ移っていないか確認する。移っている場合は、場面の区切りで移し、語り手の交代を明示する。
語り手の思考・感情が「〜と思った」の連続や感情名だけの総括に頼らず、身体感覚・行動・判断で書かれているか確認する。
本文保持
本文1行目を表示上のタイトルとして参照しても、その1行目を本文から削除・移動しない。
本文末尾にモデル署名がある場合、採点上の本文とは分離して扱うが、削除・改変・移動しない。
賞レース勝ち筋要件の確認
冒頭は、登場人物が独立した小さな行動・目的・対象物に接している場面から始まり、人物の行動または台詞が風景・大気の描写より先行していること。冒頭で仕込んだ要素が終盤の打開に不可欠な役割を果たす二重機能を備えていること。人物が動き喋る前に段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと。
事前提示済みのルールや仕様を「なんで？つまり？」のQ&Aで説明していないか確認する。本文内で初出の仕組みを説明する場合は、利害調整・物理限界・目前の危険・次の行動選択に接続させ、理解に必要な一回で止める。
提示された素材や異質概念が雑談の話題にとどまらず、人物の選択肢や損失を変化させる中心因果を担っているか確認する。
中盤・終盤を問わず、情報・選択・結果を更新しない感情整理や工程再生で尺を消費していないか確認する。決着後に新しい客観的条件がある場合は具体行動または立場変更まで進め、ない場合は簡潔に締めくくる。
オリキャラの使用
AIの考えるオリキャラをメインとして出していないか。メインキャラクターは、提示されたキャラクター資料または汎用キャラクター一覧のいずれかに存在するキャラクターのみから選出する。
資料にも汎用キャラクター一覧にも存在しない人物に、名前・役割・人格を与えて登場させていないか。名前を名乗る業者・店主・通行人など、その場で作り出した人物もオリキャラとして同様に禁止する。
サブ・モブキャラクターは、キャラクター資料のキャラクター、または本プロトコルの直後に提示する汎用キャラクター一覧に記載されたキャラクターからのみ選出する。どちらにも存在しないキャラクターは使用しない。
キャラクター実在
本文に現れる全人物（無名第三者を含む）について、発話の宛先や行動の対象となったシーンで、登場の事実・役割と立場・行動成立に必要な空間関係・本文で用いる呼称が固定されているか確認する。実在が固定されていない人物へ向けた台詞行が一つでもあれば、そのシーンを再生成する。
場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）を一人ずつ列挙し、関与している間に発話ターン、または進行を担う明示的な動作をページ上に一つ以上持っているか確認する。関与が地の文の言及・報告のみの伝達で完結している人物が一人でもいれば、そのシーンを再生成する。
シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になった人物について、そのシーン内で実在が再固定されているか確認する。
発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話がAA行であり、非キャスト人物のAAが、汎用キャラクター一覧、または一覧にその場の役割と両立する人物がいない場合にキャラクター資料の人物のうち所属・立場・能力が両立する者へ割り当てられたものであることを確認する。AAの新規作成と、一つのAAを二人以上の人物に割り当てることがないか確認する。
場面の進行に関与する人物であって、どの順序によってもAAを確保できない者を場に存在させていないか確認する。人数・位置・動きが場にいる人物の台詞で示されているか確認する。
地の文で人物を指す語を一つずつ拾い、初出以外が一般名詞で処理されていないか、同一の語が二人以上の人物を指していないか、人数の内訳や順序で人物が運用されていないか確認する。
事実化と再演
各場面から心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残して、場面の因果が残るか確認する。因果が残らない場面は、事実が装飾であり、その場面の事実を決め直すか、他の場面と統合する。
各場面を一文に要約し、その一文が観測可能な事実を用いて出来事を述べているか確認する。事実を含まない要約になる場面を書き直す。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるか確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか削除する。
場面を順に並べ、隣り合う場面の間で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているか確認する。いずれも変化していない箇所を削除し、変化を起こす出来事に置き換える。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になる位置を特定し、その次の場面で、その要約が使えなくなる出来事が起きているか確認する。起きていない区間の場面を作り直す。
本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているか確認する。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。
観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈に影響させずに提示していないか確認する。影響していない事実は削除する。
本文の問答を確認し、同じ可否・状態・意思の問いと答えの組が、状況だけを変えて反復していないか確認する。反復があり、その間に本文上の状況が変化していない箇所を削除する。
人物関係・教訓・主題を述べる文を抜き出し、削除しても因果が残るかを確認する。残る文は削除する。
冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒が、その場の会話・判断・損害のいずれかに関与しているか確認する。以後の予告と保持だけで通している要素があれば、冒頭で機能させるか、冒頭から外す。
最終確認

本編を出力する直前に、次を内部で確認すること。第一に、冒頭が登場人物の具体的な行動または台詞から始まり、行動より先行して段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと、場所と時間が独立した導入段落ではなく人物の行動または台詞の中に埋め込まれていること、冒頭の行動・対象・物が後の因果に接続する二重機能を備えていること。第二に、全評価基準が90点以上に達し、導入の二重機能・交渉構造による仕様開示・因果の核化・不可逆な完了設計が機能しているか。第三に、致命的NGへの抵触がないか。第四に、会話の全往復について、受け手の台帳だけで応答が成立しているか、通じないはずの発話に理解した反応が返っていないか。第五に、出力が本編のみで構成され、採点・過程・解説を含んでいないか。第六に、地の文が一人称の場合、地の文が語り手の情報台帳と知覚の範囲を出ておらず、他者の内面や語り手不在の場面を断定しておらず、語り手自身の外見を外側から描いておらず、主語の置換だけの客観記述ではなく語り手の意識として書かれているか。第七に、全人物が発話の宛先や行動の対象になる前に実在が固定されており、機能的に関わる人物にページ上の発話ターンまたは明示的な動作があり、発話する全人物の発話がAA行であり、地の文でその人物を指す語が固定呼称に統一され、シーン切りの後に再び関与する人物の実在がそのシーン内で再固定されているか。第八に、場面が観測可能な事実によって動いており、心情・配慮・確認の記述を削っても因果が残り、精密な表現が後続の出来事・選択・解釈のいずれかを変えるものとして用いられており、隣り合う場面で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しており、読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった直後の場面でその要約が使えなくなる出来事が起きており、本文に出した事物や状態が情報不足や判断の保留で棚上げされておらず、同じ確認を状況だけ変えて反復しておらず、人物関係・教訓・主題を第三者または地の文が総括していないか。全てを満たした場合にのみ、本編を出力すること。

汎用キャラクター一覧（サブ・モブ用テンプレ）：

キャラ	代表AA	典型役割	性格テンプレ	口調・特徴	関係テンプレ
ミィ	(　ﾟ ヮﾟ)	女、凶暴・元気	ぱっと見は可愛らしいしぃの派生キャラだが 触れたり、虐待したりすると感染してミィになってしまったり 増殖の際	一人称「あたし」	—
アニー	li§б_бﾉﾘ	女、お嬢様／おんJ系	おんJアニメ部のマスコット。フルネームはアニー・J・オンジェリーヌ。設定が固まらず影が薄い不憫な娘	一人称「あたくし」で口癖「～ですの」のお嬢様口調	実は男・金持ちでない・アニメに詳しくないとの噂も
ぞぬ	／　　　　 ●　　●､	男、モナギコ系	いぬ。	一人称「僕」／語尾「～ぞぬ」	—
サイボーグ横堀	(//‰ ﾟ)	不明、ブーン系	サイボーグという名前だが、普通に機械の場合もあり、オイルを飲んだりもする。	一人称は比較的「僕」が多い。中性的な口調。	—
ッパ君	(・ω・)丿	男、食べ物	時々、食べ物以外の物を差し出したり お菓子を忘れてきてしまう事もある。お菓子を差し出せないと泣いてしまう。	「いっしょに〇〇をたべませんか？」が口癖。敬語口調だと思われる。	—
高崎美和さん	<(' _'<人ﾉ	男、拝み系	拝んでいるポーズ。お願いや祈りを象徴	「お願いします」「〜ください」	お願い・祈り枠
ニダダー	<丶・∀・>	男、モナギコ系	実はオタクでちびニダダーなる息子？朴春菜 の相方だったりする。ニダーの弟。	語尾「ニダ」	兄とは性格が正反対故か、あまり仲が良くないらしい？
ヒッキー	(-＿-)	男、引きこもり	寡黙・塞ぎ込み	少ない・ぶっきらぼう	非リア充枠
奈々	ﾘOg)	女、凶暴・食べ物	モララーが大好きなお兄ちゃん子キャラ。	一人称「奈々」	モナーに好かれているのでレモナにライバル視されているらしい。
Iriaさん	(　´Д`)	不明、ソフト擬人化／モナー派生	意思を持ったダウンロードソフト。SSTPで下僕のデスクトップマスコットを出す。うにゅうと親友で関西弁は戦場で覚えた。最小化でモナーサイズになれる	一人称「ワシ」で関西弁	PCの持ち主コマル。他のソフトとも絡む
狸娘	从´ヮ｀从ﾄ	狸の女の子	狸耳の女の子。のんびり屋で化かすのが好き	のんびり。「〜だぬ」	狐娘・狼娘と三姉妹
しぃたけ	（ *ﾟーﾟ）	不明、魔法／しぃ派生	しいたけにしぃの顔が付いた派生。タカラギコの心が読め魔法も使える。しぃ飼いスレではタカラギコのご飯のしいたけとして登場	半角カナで喋る。しぃ飼いスレでは一人称「我」か「私」で男口調寄り	二ライムに好かれている
ギコタイガー	<ﾟДﾟ=>	男、虎ギコ	ギコの虎版。より獰猛で威圧的 　性格は卑劣	「ガオー」「ゴルァァァ」荒い	ギコ派生・獣系
狼娘	ﾘi､ﾟｰ ﾟｲ`!	狼の女の子	狼耳の女の子。クールで孤高。やや凶暴	クール。「〜だ」短い文	狐娘・狸娘と三姉妹
牛乳瓶たん	川ﾉ ^ヮ^ﾉ〉	女、プチキャラ	エリア87スレに登場する本体は牛乳瓶な牛娘。魔法瓶のバーでバイトをしている。	一人称「私」	初登場から激しくくノ一にボコボコにされたり、 牛モチーフなの
X	( @∀@	男、ガキ／モナギコ系	消防XをAA化したキャラ。Xモナー・Xモララー・ソリテャイアの作者で迷作AAネタ持ち。2chから姿を消した	一人称「俺」か「僕」のタメ口。ガキっぽい喋り	Xモナー・Xモララー・ソリテャイアの作者
ニューソ君	{´ウ｀}ノ	男、マスコット	「みんな…ただいま！	一人称「僕」	—
ロー	( *ﾟAﾟ)	不明、A耳／のー派生	猫耳がAになったのー派生。土佐弁の扱いづらさで使われ少なめ。ぬーとろーのスレでは主役	土佐弁とされるが別の口調も	ウラーと仲良し。ぬーと一緒にけっぱりやでバイト
ヒタヒタ	/　 =ﾟωﾟ)	不明、モナギコ系	叩きつけられた結果、永遠の眠りに付いたAAから派生したものが 荒巻スカルチノフらしい。	「ﾑｯﾊｰ！」が口癖。それ以外はコレと言って決まってないっぽい？	—

冒頭は、翌朝にいつもの帰り道の途中で、古参の一人と派閥が裏切りの始末で突っ張ったまま、直接顔を合わせて話をつけることになる。
［冒頭の型=対立｜場面=移動・道中｜異変の登場の仕方=中盤まで異変は表に出ない｜主人公の初期状態=失敗の直後である｜主人公の初動=交渉する｜主人公の目的=取り戻す｜対立の規模=組織内での対立｜対立の当事者=古参の一人｜対立の相手=派閥｜対立の争点=裏切りの始末］
↑
これが冒頭の流れ。文の直後の［ ］は、この冒頭に課された物語機能の指定（骨格カード）である。タグの全項目を厳守して書き、どれも外さないこと。特に犠牲・喪失・トラブルの指定は勝手な回避・軽減・後出しの撤回を禁止する。ここで出した要素や言及は、物語のどこかで必ず意味を持つ伏線として張っておけ。

終盤は、全員が揃うと同時に、血の匂いの中で残った全員が同じ一つの物を担いで、あの日放置した小さな歪みが最後の呼吸を決めることになる。
［終盤の形式=共同作業｜対立構造=人と環境｜決着機構=因果型｜犠牲=負傷｜決定主体=第三者｜決着の確定度=失敗｜残る変化=目的｜能力の役割=障害｜情報の役割=証明］
↑
これが終盤の流れ。文の直後の［ ］は、この結末に課された物語機能の指定（骨格カード）である。タグの全項目を厳守して書き、どれも外さないこと。特に犠牲が「死亡」の場合は、指定された死因のまま必ず死亡エンドとして直接描け。死亡のぼかし・生存へのすり替え・直前の回避は禁止する。この終盤の着地を、物語のどこかで既に張った伏線を拾い上げる形で実現しろ。

消退出血ですらダルすぎるが、ファミレスに行く‼️
↑
これがテーマの話を書け

話のトーン（本編内でこの語彙を使用することを控えろ）
・追跡コメディ（追う側と追われる側の両方がうまくいかない状況の笑いの作品） -27%
・連続殺人（連続する殺人の作品） -19%
・ギャング（非合法集団の抗争の作品） 59%
・掛け合いコメディ（登場人物のやり取りを中心とした笑いの作品） 87%

今回の視点は[ 从'ー'从　渡辺さん ]です
一人称視点の形式で書くこと

能力者という存在そのものをこの世から全て抹消したい奴の話

文字数は9572~17378文字

(unknown-model)
